Aarhus a zo an aro-vezh Aarhus.
Aarhus a servijit ar c'hêr Aarhus.
Aarhus a servet ar kêr Aarhus.
Aarhus a zo 25 metrezh dreist live ar mor.
Aarhus a zo en uhelh 25 metrezh dreist live an arvenn.
Aarhus a zo 25.0 metrezh dreist live ar mor.
Aarhus a zo e Tirstrup.
Al lec'hiadur Aarhus eo Tirstrup.
Aarhus a zo ober gant Aarhus Lufthavn A/S.
Aarhus Lufthavn A/S eo aozadur oberiñ an Aarhus.
Aktieselskap eo aozadur oberiñ evit Aarhus.
Aktieselskap a oberiñ an Aarhus.
Aarhus a zo ober gant aozadur Aktieselskap.
Hirder an arborred Aarhus eo 2776.0.
Aarhus a deus hirder an trevred 2776.0.
2776.0.
Hirder an treug Earhus eo 2777,0 m.
Hirder an trevred an Aarhus eo 2777.0.
10L/28R eo Anv anv-brenn Aarhus.
10L/28R a zo anv an treug an arvezh Aarhus.
10L/28R eo anv an treug Aarhus.
"10R/28L".
10R/28L eo anv an treug e-brenn Aarhus.
10R/28L eo anv an treug Aarhus.
Abilene, Texas zo er Stadoù-Uanet.
Abilene Texas zo er Stadoù-Uanet.
Abilene, Texas a zo e Stadoù-Uanet.
Abilene, Texas a zo e kenn-kantoù Jones, Texas.
Abilene a zo e kantoù Jones, Texas.
Abilene, Texas a zo e kenn-kantoù Taylor, Texas.
Abilene a zo e kantoù Taylor, Texas.
Abilene, Texas eo ur lodenn eus Texas.
Abilene 'zo ur lodenn eus Texas.
Hirder an treug kentañ e-barzh-bri-borzh Abilene eo 3678 met.
Ar c'harr kentañ e zo graet diouzh asfalt.
An treug kentañ e vo graet gant Asphalt.
7202 metrez eo an trede c'harr-harr e-parz-bri-bri-Abilene.
7202 met eo an trede c'hoazh e-bri-bêr Abilene.
Hirder an trede c'harr-harzh Abilene eo 7202.
Hennader lec'hiadur al lec'hiadur a zo KABI.
KABI eo an naoudi al lec'hiadur ICAO an a-zro-briad Abilene.
KABI eo an naoudi al lec'hiadur ICAO an avr-zr-zroaz Abilene.
546.
546 metroù a zo dreist live ar mor.
546 m a ra a-raok war live ar mor.
ABI eo an naoudi al lec'hiadur evit an avr-zr-zroaz Abilene.
"ABI".
ABI eo lec'hiadur an anvelezh Abilene.
Hirder an trevred Abilene eo 1 121.
Hirder o 11210.
111.0.
Hirder an trevred an Abilene eo 2194.0.
2 195.
Hirder an trevred an Abilene eo 2195.0.
17L/35R eo Anv anv-brenn Abilene.
17L/35R a zo anv an treug-vrenn a-benn-bri-bri-bri-ziz-Abilene.
Anv an treug 17L/35R a zo en deus an arverr-zroaz Abilene.
17R/35L eo an anv an treug e-bri-bri-bri-ziz Abilene.
17R/35L eo an anv an treug e-bri-bêr Abilene.
17R/35L eo anv an treug an Abilene.
Hirder an treug kentañ e-barzh Adirondack a zo 6,573 metrezh.
Hirder an treug kentañ e Adirondack.
Hirder an treug kentañ e vo a-bri-viz Adirondack eo 6573.
Lak Placid, N.Y. a zo servijet gant an avr-vezh Adirondack.
AdirondackCity name (optional, probably does not need a translation)
AdirondackCity name (optional, probably does not need a translation)
Naoudi lec'hiadur lec'hiadur a-zr-bêr Adirondack eo SLK.
SLK a zo an anvelezh an anvelezh Adirondack.
Anvelezadur lec'hiadur an arverr-bêr Adirondack eo SLK.
Hirder an trevred Adirondack eo 1.219.
Hirder an trevred Adirondack a zo 1219.0.
Hirder an trevred Adirondack eo 1219.0.
Hirder an treug Adirondack a zo 2003.0.
Hirder an treug e-barzh Adirondack a zo 2003.0.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo un uhelder 610.0 m a-us live mar.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo savet 610 metrezh dreist live ar mor.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo kavet e Madrid.
En Madrid a zo an Aodolfo Suárez Madrid-Barajas.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Madrid.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Paracuellos de Jarama.
E Paracuellos de Jarama.
Emaon e oa e oa ebet an Aodolfo Suárez Madrid-Barajas gant ENAIRE.
ENAIRE a zo aozadur oberiñ evit an obern Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo ober gant ENAIRE.
Hirder an treug Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo 3.500.
Hirder an trevred Adolfo Suarez Madrid-Barajas eo 3500.0.
Hirder an treug Adolfo Suárez Madrid et Barajas eo 3500.
Hirder an treug Adolfo Suárez Madrid et Barajas a zo 4100.
Hirder an trevred Adolfo Suarez Madrid-Barajas eo 4100.0.
Hirder an treug Adolfo Suarez Madrid Barajas eo 4100.0.
4349.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo un treug a hir 4349 metr.
4349.0.
18R/36L a zo anv ar c'harr-harr Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Savet eo a ra 2988 metroù dreist live ar mor.
Ur sav a zo dreist live ar mor (e voed) e 2988.
A-harz-zhiad etrezh Afonso Pena a zo a-zhi 911 metrezh dreist live ar mor.
A-harzh-zhoaz-azv-vij Afonso Pena a zo a-sav 911 metrezh dreist live ar mor.
911.0 metroù a zo a-trein live ar mor.
Al lec'hiadur a-lec'h an avr-vezh Afonso Pena eo Sao Jose dos Pinhais.
A-c'hav a zo e São José dos Pinhais.
A-z'h a zo e Sao Jose dos Pinhais.
Hirder an trevrolenn e Avonso Pena etrivredel eo 1800.0.
1800 metrez eo ar c'harr-vezh-azvredet Afonso Pena.
Hirder an trevred an avr-borr-vaz-vaz-Fonso Pena eo 1800.0.
Hirder eo 2215.0.
Hirder eo 2215.0.
2215.0.
Anv anv-vrenn-vorneg Afonso Pena a zo.
15/33.
15/33 eo an anv an treug e-bri-vezh Afonso Pena International.
Anv an anv-vezh-zr-vazh Afonso Pena eo "15/33".
Hennader lec'hiadur Agra a eo AGR.
AGR a zo an anvelezh IATA an a-zro Agra.
AGR eo an naoudi al lec'hiadur ATA evit an obern Agra.
Hennader al lec'hiadur evit an arvezh Agra eo VIAG.
Naoudi lec'hiadur al lec'hiadur Aogra eo "VIAG".
VIAG eo an naoudi al lec'hiadur ICAO an avr-bêr Agra.
167,94 metroù a zo savet a ra dreist live ar mor.
167.94.
En Indez eo an avr-bêr Agra.
En Indez a zo a-zac'h.
En Uttar Pradesh a zo an aozh Agra.
En Uttar Pradesh a chomlec'h a-c'hoazh.
Ar savlec'h a-nij Kheria eo an anv-bêr Agra.
Ar savlec'h a-nij Kheria eo an anv-henn-bêr Agra.
Aozadur an aotrourien-zhoezh Indez eo aozadur an obernig Agra.
Aozh an aozhoù Indez a zo ober gant an aotrouniezh-briñ.
Aozadenn oberiñ an Aozhiad Agra eo an Arme-Arezh Indiek.
Ar c'harr-nij Indiek oberiañ an arzhiad Agra.
Ar c'harr-c'harr Agra a zo ebet gant ar c'harz-nij Indiek.
1818 a zo hirder an treug an arverr-vezh Agra.
Hirder an treug e Agra a zo 1818.0.
Hirder an arverr-vezh Agra eo 2743.0.
Al Taqaddum a zo e Habbaniyah.
Al lec'hiadur ar stlenn-nij Al-Taqaddum eo Habbaniyah.
Hennader al lec'hiadur evit an diazez aro Al-Taqaddum eo MAT.
Hennader al lec'hiadur an diazez arezh Al Taqaddum eo MAT.
4019.
Hirder al-Taqaddum eo 4019.0.
Hirder an trevred Al Taqaddum eo 4019.0.
ORAA eo an naoudi al lec'hiadur ICAO ar stlenn-nij Al Asad.
ORAA eo an naoudi al lec'hiadur ICAO an diazez-nij Al Asad.
Al Asad a zo 618 metrezh a-us live ar mor.
Al Asad a zo 618 treizh dreist live ar mor.
Al Asad a zo un sav dreist live ar mor (e voed) da 618.
A-parzhiad Al Asad a zo a-lec'h e raidig Al Anbar, Irak.
Al Asad a chomlec'h eo ar radoù Al Anbar, Irak.
Al Asad a chomlec'h a-z'h a-lakaet e Progodi Al Anbar, Irak.
Al Asad eo bet kavet e Irak.
E Irak 'zo an niverenn-nij Al Asad.
Al Asad eo e Irak.
Al Asad a zo arveret gant ar c'harzh-nij ar Stadoù-Sanadoù.
Aozadenn a-borzh-nij Al Asad eo an armerezh a-raok.
Hirder an treug Al Asad eo 3078.48.
Hirder 3078.48.
Hirder an treug Al Asad eo 3090 met eo.
Hirder an trevred an al Asad eo 3090.0.
Hirder an treug Al Asad eo 3090.0.
3990.
Hirder an trevred Al Asad eo 3990.0.
Hirder eo 3990.0.
3992.88.
3992.88 eo hirder an treug e-barzh Al Asad.
"08/26" eo anv an treug e-barzh Al Asad.
08/26 eo anv an treug ar stourm Al Asad.
Anv an trevred Al Asad eo 08/26.
Anv an treug Al Asad eo 09L/27R.
Anv an treug Al Asad eo "09L/27R".
09R/27L eo anv an treug e-barzh Al Asad.
Anv an treug e-barzh al Asad eo 09R/27L.
Anv an treug 09R/27L a zo gant Al Asad.
Alcobendas a zo e Spagn.
Alcobendas zo e Spagn.
Alcobendas a zo ur lodenn e Comuniad Madrid.
Alkobendas eo ur lodenn-kastiz Madrid.
Ar strollad penn ar Alcobendas eo ar Strollad tud (Spagn).
Saint Anne eo ar kêr-kêr Alderney.
Ar yezh pennañ komz war Alderney eo saoz.
Ar yezh saoz e vez komz e Alderney.
Alderney a arvera ar yezh saoz.
Elizabeth II eo an anv e penn Alderney.
Ar penn a zo Elizabeth II.
An anv Alderney eo Elizabeth II.
An treug kentañ e vez graet gant asfalt.
Ar c'harr-kentañ en oberzh Alderney zo un dreuzfollenn.
An treug kentañ an aozh Alderney zo graet eus Asphalt.
Trec'h an treug kentañ er vêr-nij Alderney eo poaceae.
An treug kentañ e zo graet gant Poaceae.
N'eus 88 metrezh dreist live ar mor eo Alderney.
88.
Hirder eo 497.0.
497.0.
Hirder 733.0.
Hirder a-rann-vêr Alderney eo 877.
Hirder eo 877.0.
877.0.
Anv an anv an aolvriñ Alderney eo 03/21.
Anv an trevred Alderney eo 03/21.
Anvet eo an anv-harr-zod Alderney.
08/26 eo an anv an treuzh Alderney.
8.26.
Alama Iqbal International Airport a servijout ar c'hêr Lahore.
Ar c'hêr Lahore a zo servijet gant an obern Alama Iqbal.
E Pakistan a zo a-zac'h an arzhiad Alama Iqbal.
Kavet eo an arverr-zhozh Alama Iqbal e Punjab, Pakistan.
E Punjab, Pakistan, a zo azez eo an arvezh-zhozh Alama Iqbal.
E Punjab Pakistan a zo a-harzh an arzhiad Alama Iqbal.
Aotrouniezh an Aotrouniezh C'hivil Pakistan a goudeiñ an obern-vezh Alama Iqbal.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hivil Pakistan eo aozadur oberiñ an oberzh Alama Iqbal.
Alama Iqbal International Airport a zo oberiñ gant Aotrouniezh an Aotrouniezh Civil Pakistan.
Hirder an trevred Alama Iqbal a zo 2900.0.
3 310.
Hirder eo 3310.0.
Hirder an trevred Alama Iqbal a zo 3310.0.
18L/36R eo anv an treug e-c'hanol-vezh Alama Iqbal.
"18L/36R".
18L/36R eo anv an treug an arverr-zourd Alama Iqbal.
Alpena Michigan eo ur vro e Stadoù-Uanet.
Alpena, Michigan a zo e Amerika.
Alpena, Michigan a zo e Stadoù-Uanet.
Hirder an treug kentañ a zo 9001.
Hirder an treug kentañ a zo 9001.
Kêr-bêr-borr-vê Alpena a deus serviet Alpena, Michigan.
Ar c'hêr Alpena en ur c'hêr Alpena, Michigan.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
210.
Ur c'harr-zêr Alpena en deus un sav 210 metrezh dreist live ar mor.
N'eo ket savet a ra 210 metroù dreist live ar mor.
Kavout a ra ar c'harr-vred Alpena, e Maple Ridge Township.
Al lec'hiadur a-lec'h ar c'harzh-zêr Alpena eo Maple Ridge Township, kenn-kantoù Alpena, Michigan.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Kavout a ra ar c'harr-vred Alpena, e Wilson Township, kêr Alpena, Michigan.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Al lec'hiadur a-lec'h ar c'harr-zêr Alpena a zo Wilson Township, kêr Alpena, Michigan.
Hennader al lec'hiadur an avr-vezh Alpena eo APN.
"APN".
Hennader al lec'hiadur an avr-vezh Alpena eo APN.
Perzhenn a zo ar c'harn-vêr Alpena, Michigan.
Perzh an aozh Alpena, Michigan a zo perzh an avr-vred Alpena.
Perzh ar c'harr-zêr Alpena a zo ar kantoù Alpena, Michigan.
Hirder an arverr-vezh Alpena eo 2744.0.
2744 metrez eo ar c'harr-vij Alpena.
2744.0.
7/25 a zo anv an treug e-harz-bri-borzh Alpena.
7/25.
Eberhard van der Laan eo e penn Amsterdam.
Eberhard van der Laan a zo anv ar pennadenn Amsterdam.
Eberhard van der Laan eo e penn Amsterdam.
Hirder an treug kentañ e-barzh Amsterdam Schiphol eo 3800 m.
Hirder an treug kentañ e Schiphol a zo 3800 met.
Hirder an treug kentañ e-barzh Amsterdam Schiphol eo 3800 m.
An treug kentañ e Schiphol a zo graet diouzh asfalt.
Ar c'harr kentañ a zo graet e asfalt.
Ar c'harr gentañ e Schiphol a zo graet eus Asphalt.
Ar pevar treug e Schiphol a zo graet gant asfalt.
Ar 4vet c'harr-treug e Schiphol a zo un dreuzfalt.
A-borr-bêr Amsterdam Schiphol eo ar 5vet trev niveren 18
18 eo an niverenn ar pemp c'harr-harr Amsterdam Schiphol.
Ar 5vet c'harr-bêr Amsterdam Schiphols a zo an 18 niverenn.
- 3,3528 metrez a zo dreist live ar mor.
- 3.3528 a zo a ra dreist live ar mor.
En ur sav a zo -3.3528 eus live ar mor.
En Haarlemmermeer a zo a-zhi an oar Schiphol.
En Haarlemmermeer a zo an arzhiad Amsterdam Schiphol.
A-harz-bêr Amsterdam Schiphol eo e Haarlemmermeer.
Aozadur a-berzhoù Schiphol a zo Schiphol.
Strollad Schiphol a oa ar c'harr-vezh Amsterdam Schiphol.
Aozadenn an oberzhoù Schiphol a vez ar c'harr-briad Amsterdam.
Hirder an treug e-barzh Amsterdam Schiphol eo 2014.0 met.
Hirder an trevred e Amsterdam, Schiphol eo 2014.0.
Hirder an arverr-bêr Amsterdam Schiphol eo 2014.0.
3300.0.
3300.
3300.0.
Hirder an treug e-barzh Amsterdam Schiphol eo 3400.0 met.
Hirder an treug e Amsterdam, Schiphol eo 3400.0.
Hirder an treug Schiphol a zo 3400.0.
3 453.
Hirder an treug e Amsterdam Schiphol eo 3453.0.
Hirder an trevred e Amsterdam Schiphol eo 3453.0.
Hirder an treug 3 500 a zo e Schiphol Amsterdam.
Hirder an trevred e Amsterdam Schiphol eo 3500.0.
Hirder an treug an Amsterdam Schiphol eo 3800.0 met.
3800.0.
Hirder an treug Schiphol a zo 3800.0.
Oostbaan eo an anv an arverr-zhozh Amsterdam Schiphol.
04/22 Oostbaan a zo anv an dreuzh an arzhoù Amsterdam Schiphol.
An treug e-barzh Amsterdam Schiphol eo 04/22 'Oostbaan.
Anv an treug Schiphol a zo aet 09/27 Buitenveldertbaan.
09/27 Buitenveldertbaan a zo anv an treug an oberzhoù Amsterdam Schiphol.
Amsterdam Schiphol a zo un treug anvet 09/27 Buitenveldertbaan.
18C/36C Zwanenburgbaan.
18C/36C pe Zwanenburgbaan a zo anvioù evit an treug e-harz-bêr Amsterdam Schiphol.
18C/36C Zwanenburgbaan.
18L/36R Aalsmeerbaan eo an anv-henn-brenn Amsterdam Schiphol.
18L/36R Aalsmeerbaan a zo anv an treug an arverr-vezh Amsterdam Schiphol.
Amsterdam Schiphol a zo anv anv an ared 18L/36R 'Aalsmeerbaan'.
18R/36L Polderbaan a zo anv an treug e-barzh Amsterdam Schiphol.
An treug e-barzh Amsterdam Schiphol eo 18R/36L Polderbaan.
18R/36L Polderbaan eo an anv-henn-brenn Amsterdam Schiphol.
Andrews eo ar c'hêr brasañ.
Andrews, Texas eo ar c'hêr brasañ e kantoù Andrews, Texas.
Hirder an trede c'hirvriñ Andrews eo 2.939 metr.
Hirder an trede c'harr-vezh Andrews eo 2939.
Hirder an trede c'harr-treug e-c'hant Andrews eo 2939 metrezh.
A-borz-viz Andrews eo an 4vet treug a hirder 25 metr.
Ar c'hwec'h pevarrenn e-barzh Andrews a hirder eo.
Un hirder a-pad 25 a zo gant an 4vet c'harz-brenn Andrews.
Ar pevar treug e-barzh Andrews a zo graet diouzh asfalt.
Ar c'harr-viz Andrews a zo ar pevrenn, graet eus asfal.
Ar 4vet c'harr-harzh e-barzh Andrews a zo graet eus Asphalt.
N'eo ket en Texas.
Naoudi lec'hiadur a-bêr Andrews a eo E11.
E11 eo an naoudi al lec'hiadur an obern Andrews.
En E11.
Hirder an treug e-barzh Andrews eo 1773 m.
Hirder an trevred er kenn-borzh Andrews eo 1773.0.
Hirder an arverr-vij Andrews eo 1773.0.
Eizh metrezh eo an arborz-vezh Andrews.
Hirder an trevred Andrews eo 8.0.
Hirder an obern-bêr Andrews eo 8.0.
Hirder an treug e oa a-c'harr Andrews a zo 929.0.
Hirder an arverr-vezh Andrews eo 929.
16/34.
16/34 eo an anv an treug an a-harz-vij Andrews.
Anv an anv-rann-vêr Andrews eo 2/20 eo.
Anv ar c'harr-borzh Andrews a zo.
Hirder an treug kentañ war a-bri-bêr Angola a zo 13123 metrezh.
1323 metrez eo an treug kentañ an arverr-vezh-azetr Angola.
Hirder an treug kentañ e vo an aotr-vezh-azetr Angola eo 13123.
5
5 eo an niverenn kentañ a-harzh an aotr-vezh-azetr Angola.
5
N'eo ket 159 metrezh dreist live ar mor.
159 metrezh a zo dreist live ar mor.
N'eo ket 159 metrezh dreist live ar mor.
A-c'hizh a zo e Icolo e Bengo.
A-harz-viz-azvred an Angola a zo e Icolo e Bengo.
E e Icolo e Bengo a zo a-c'hizh an Azo.
Hirder an trevred an a-borr-vaz-vaz-Angolo eo 3.800.
3800.
3800.0.
4000ft a zo hirder an treug er Vizh-Arogol Angola.
4000 a hirder eo ar Vizh-Adenn-Breaz Angola.
4000.0 eo hirder an avr-zr-vaz-vij Angola.
"05L/23R".
05L/23R eo an anv an treug e-bri-vezh-azvred an Angola.
Anvet eo ar c'harr-treug e-c'harr-vezh-azvred an Angola, 05L/23R.
"South Runway" a zo un anv-treug e-harzh-bri-az-az-vazh Angola.
Ar c'harr-treug e-barzh Arogalo e vez anvet South Runway.
Anv an anv-brenn a-brenn Angola eo "South Runway".
Antwerp eo armin Arrondissement of Arrondissement.
Arrondissement an Antwerpen a zo ar rannvoudeg an Antwerp.
Ar Arrondissement an Antwerp eo Arrondissement of Antwerpen.
Antwerp a zo e bro Belg.
Antwerp a zo un dehaezadur a-bezh ar c'hastourien e Belg.
Antwerp a zo e Beljik.
Bart De Wever eo ar c'hêr Antwer.
Bart De Wever eo kêr Antwer.
An Antwerpe etrevredel a servet ar kêr Antwerg.
Antwerpen a zo servijet gant an avr-vizh Antwerp International.
Aozhañ an aozadur an arzhoiñ etrewel-vornol Antwerzh a zo ar departamant an dilec'hiañ hag al labourioù foran.
Departamant ar mobilizh ha al labourioù foran e oa e oa ar vizh-vezh etreel Antwerp.
Aozadur an aozh-vizh etrevetel Antwerg a zo ar departamant Flandeg ar mobilizh ha al labourioù foran.
Ar maez Flandel a zo perzh ar c'hennr-vezh etrewel Antwerp.
Perzhioù eo ar Rannvêr Flemenn a zo an avr-vij Antwerp.
Perzh ar maez Flemenn eo an arborz-vij Antwerp.
Hirder an trevrolenn e Antwerp International eo 1510.0.
1510 m eo an treug e-c'harr-vezh-azvred Antwer.
Hirder an trevred an Aantwer a eo 1510.0.
600.0 a hirder eo ar c'harr-vezh etreol Antwerp.
Hirder 600.0.
600.0.
Appleton, Wisconsin a zo parzh ar Grand Chute, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin a zo parzh Kimberly, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin 'zo parzh ar c'harrig, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin, a zo parzh e Little Chute, Wisconsin.
Chute, Wisconsin a zo parzh Appleton, Wisconsin.
Hirder an niverenn 8002 a zo an arzhiad etrewel Appleon.
Hirder 8002 met a zo ar c'harr kentañ an avr-zroaz Appleon.
Hirder an treug kentañ e ziloù an arverr-zhiad etreel Appleon eo 8002.
Appletone etr-borr-vazilh a deus serviet Appleton, Wisconsin.
Appleton International Airport
Appleton, Wisconsin a zo ur c'hêr a zo servijet gant Azeilh-Aplon.
280.
Ur sav eo 280 m a-raoc'h dreist live ar mor.
N'eus savet a ra 280 m dreist live ar mor.
E Greenville, Wisconsin.
A-c'hav eo e Greenville, Wisconsin.
E Greenville, Wisconsin.
Hennader al lec'hiadur evit an arvezh-zroaz Appleon eo ATW.
"ATW" eo an naoudi lec'hiadur an arverr-zhoaz Appleon.
Hennader al lec'hiadur an Azeilh-Aplon eo ATW.
Aozadur an oberiñ evit an Aozh-Aplon a zo e Kont-Outagamie, Wisconsin.
Aozadur a-berzh Appleon International eo kenn-kantoù Outagamie.
Ar c'hoarierienn e vint e Kantoù Outagamie, Wisconsin.
Hirder an harz-vezh-azvred Appleon a zo 1.982.
Hirder an trevred e-parz-viz-azr-Appleton eo 1982.0.
Hirder an arverr-pezh-azvred Appleon eo 1982.
12/30 eo anv an anveln-vêr-vaz-vaz-Appleton.
12/30 eo anv an treug e-bran-bêr Appleon.
3/21.
3/21 eo anv ar c'harr-treug Appleon-e.
Poaceae eo ar rizh dreuzfollin eus an eil treug Ardmore.
Ar eil treug e-barzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae.
Hirder 1960 metr eo an trede treug e Ardmore, Nevez-Zeland.
Hirder an trede treug Ardmore eo 1960.
Hirder eo 1960 metr eo an trede treug e Ardmore (Nevez-Zeland).
Poaceae a zo rizh an treuzfollenn an trevred Ardmore (Nevez-Zeland).
Ar trede treug e vo graet eus Poaceae.
34 m a ra dreist live ar mor.
Ardmore, Nevez-Zeland a zo savet 34.0 metrezh dreist live ar mor.
Aotrouniezh Ardmore, Nevez-Zeland a zo aozhañ an aozadur a-c'harr-vezh Ardmore.
Ardmore a zo ober gant an aotrouniezh avel-nij-nijadenn New Zealand.
Ardmore (Nevez-Zeland) a zo oberzhet gant Aotrouniezh C'harr-nijilh New Zealand.
Hirder an trevred Ardmore e Zeland nevez eo 1.411.
Hirder an trevred e Ardmore e Zeland nevez eo 1411.0.
1411.
Hirder eo 597.0.
Hirder an trevred Ardmore, e Zeland nevez eo 597.0.
597.0.
03L/21R a zo anv an treug e Ardmore e Zeland Nevez.
03L/21R eo anv an treug ar Vizh Ardmore.
Anv an treug e Ardmore (Nevez-Zeland) eo 03L/21R.
"03R/21L".
03R/21L eo un anv an treug e Ardmore e Zeland Nevez.
"03R/21L".
Anv an anv a-zrr-viz-vêr Ardmore (Nevez-Zeland) eo 07/25.
07/25 a zo anv an treug Ardmore, Nevez-Zeland.
Anv an treug Ardmore a zo 07/25.
Hirder an treug kentañ e-barzh-bri-az-vazh Ashgabat eo 12467 met.
12467 metrez eo an treug kentañ war an arverr-zhiad Ashgabat.
Hirder 12467 vatoù a zo gant ar c'harr-vezh-azvaz-azvaz Ashgabat kentañ.
Hirder an trede treuz-vij Eshgabat e vo 2953.
Hirder an trede c'harr-tremenn e-barzh Ashgabat a zo 2953 metr.
ASB eo an anvelezadur lec'hiadur IATA evit an arvezh-zroaz Ashgabat etrewel.
An naoudi al lec'hiadur IATA an obern-bêr Ashgabat eo ASB.
211 metrez a zo dreist live ar mor.
N'eo ket savet 211 metroù dreist live ar mor.
E Ashgabat a zo a-lec'h a-harz-zhiad Ashgabat.
Ashgabat eo al lec'hiadur ar Vizh-Azhgabat.
Aozhañ an aozadur oberiñ evit an arverr-zhiad Eshgabat a vez anvet Turkmenistan Airlines.
Ar c'harr-zhiad Eshgabat a zo ober gant Turkmenistan-nijioù.
Hirder an treug e-bri-vaz-az-vij Ashgabat eo 2989,0 met eo.
Hirder an trevred e Ashgabat International eo 2989.0.
Hirder keitat an treug e-brann-az-vij Ashgabat eo 2989,0 m eo.
3800.0.
Hirder 3800.0.
Hirder an trevred Ashgabat a eo 3800.0.
Hirder an trevrolenn e Ashgabat a zo 900.0.
Hir eo 900 met eo an treug an arverr-zoaz Ashgabat.
Hirder an trevred Ashgabat a eo 900.0.
12L/30R a zo anv an treug an arverr-zhiad Ashgabat.
12L/30R eo anv an treug an arverr-zhiad Ashgabat.
12R/30L a zo anv an treug an arverr-briad Ashgabat.
Anv an treug 12R/30L a zo en deus an arverr-zoñv Eshgabat.
Ur c'harr-vezh etrewel Ashgabat a zo un treug 12R/30L.
Aethen a zo e vro Gresian.
Athens eo ur gêr e Gresian.
Ar vêr-zroaz-azvoudel Athens a servijit ar c'hêr Athenn.
A servijout ar kêr Adeniz.
Aet eo 94 metrezh dreist live ar mor.
94.
Hirder an trevred an a-vaz-vaz-vaz-Ateniz da 3.800 eo.
3800.0.
4000.0 eo hirder an arborr-zr-vaz-vaz-Ateniz.
Hirder 4000.0 a o deus an arborr-viz-vaz-vaz-azv-Ateniz.
Atlantic City, New Jersey zo e US.
Atlantic City, New Jersey a zo en Amerika.
Atlantic City, New Jersey zo e New Jersey.
Ar penn an Atlantic City, New Jersey eo Don Guardian.
An anv ar penn an Atlantic City, New Jersey, eo Don Guardian.
KACY eo an naoudi lec'hiadur lec'hiadur ICAO an Atlantic City International.
KACY eo an naoudi lec'hiadur ICAO an obern-vij Atlantic City.
Atlantic City, N.J.
Atlantic City International
75vet eo an sav dreist live ar mor evit an obern-vezh Atlantic City.
Emaon o c'hwiñv an Atlantic City a zo 75 z ober dreist live ar mor.
Uhelder a ra 75 zed dreist live ar mor.
23.0.
Atlantic City International a zo e Egg Harbor Township, N.J.
Ar c'harr-viz-azvaz Atlantic City a zo e Egg Harbor Township, New Jersey.
E-kempenn-kêr Egg Harbor, New Jersey a zo a-c'hizhiadur Atlantic City International.
Aozh-porzh New York ha New Jersey a zo arveret an arvezh-zroaz an Atlantic City.
Aozh ar porzh-porzh New York ha New Jersey a zo aozadur an obern an Atlantic City International.
Aozh-porzh New York ha New Jersey a zo ober gant an aotr-porzh an Atlantic City.
Hirder an treug an Atlantic City etrezh a zo 1.873.
Hirder an treug an Atlantic City a zo 1873.
Hirder an treug an Atlantic City e zo 1873.0.
3048.0.
4/22.
4/22 eo anv ar c'harr-harzh Atlantik City.
Atlantic City International a zo anv an a-vred 4/22.
An dreuzfollenn-treug an Atlantic City a zo graet gant asfalt ha betenn.
Aozfalt ha Concrete a zo graet an dreuzfec'h an Atlant City International.
Brussel eo ar benn-kêr Belg.
Brussel eo ar kêr-kêr Belg.
Ar yezh gomz e Beljik eo ar franceg.
Al yezh Beljik eo franteg.
Unan eus ar yezhioù komzet e Beljik eo ar franceg.
Charles Michel eo ar penn ar Beljik.
Charles Michel eo penn ar Beljik.
Ar yezh ofisiel Belg eo ar franteg.
Al yezh ofisiel Belg eo ar franteg.
Alamaneg eo ar yezh ofisiel Belg.
Alaman eo ar yezh ofisiel Belg.
Alamaneg eo ur yezh ofisiel Belg.
Aotrouniezh aotrouniezh a-benn-riol New Zealand zo e Wellington.
Aotrouniezh aotrouniezh a-benn-nijil a vez e Wellington.
Curitiba a zo e Brazil.
Curitiba zo e Brazil.
Ar Stad Paraná eo Curitiba.
Parana.
Parana.
Ar Strollad Demokratel (Braiz) eo Curitiba.
Al yezh daunek eo.
Gwelet eo ar yezh Daneg.
Yezh da Danek.
Ar yezh Faroez a vez komz e Danizi.
Faroeg eo ar yezh Danizi.
Alamaneg eo ar yezh gomz e Danizi.
Alamaneg eo ar yezh Deani.
Alamaneg eo ur yezh gomz e Danizi.
Gwerinlandeg eo ar yezh gomz e Denizi.
Ar yezh greinlandeg a vez lâret e Danizi.
Unan eus ar yezhoù Deizi eo Gwerinlandeg.
Merrethe II eus Danamani eo e penn an Danamani.
Marrethe II eus Danamani a zo e penn an Danamsk.
Marrethe II eo an damez Danizi.
ENAIRE a zo e kêr Madrid.
ENAIRE a zo e c'hêr Madrid.
ENAIRE a zo e Madrid.
Egg Harbor Township, New Jersey a zo er Stadoù Unanet.
Kêr Egg Harbor a zo e New Jersey.
Egg Harbor eo ur kêr-kêr Atlantic, New Jersey.
Ar c'hêr Egg Harbor, New Jersey a zo e kenn-kantoù Atlantik, New Jersey.
Eug Harbor Township, New Jersey a zo e kenn-kantoù Atlantic, New Jersey.
Egg Harbor Township, New Jersey zo e New Jersey.
Egg Harbor Township eo e New Jersey.
Egg Harbor Township, New Jersey, en New Jersey.
Flanderi eo c'hoarvezh ar gouarnamant Flandeg.
Flanders eo a-maez ar gouarnamant Flandeg.
Ar gouarnamant Flandel a zo he c'hallarvez e Flanders.
Ar gouarnamant flammed eo ar maez Flem.
Ar gouarnamant Flandel a zo aze d'ar maez Flandeg.
Ar maez Flemus eo a-maez ar gouarnamant Flem.
Ar maez Flandeg a zo e vro Belg.
Gresian eo an anvoud.
An dud Gresian a vez anvet Gresian.
Gresian a zo an anv ar c'hoariad Gresian.
Alexis Tsipras eo an anv ar gresian.
Alexis Tsipras eo anv ar penn gresian.
Alexis Tsipras eo e penn Gresian.
Prokopis Pavlopoulos eo an anv ar gresian.
Prokopis Pavlopoulos a zo e penn Gresian.
Prokopis Pavlopoulos eo an anv e penn ar Gresian.
Greenville (Wisconsin) a zo e kenn-kantoù Clayton Winnebago, Wisconsin.
Greenville, Wisconsin a zo parzh Clayton.
Greenville, Wisconsin eo lodenn e Dale, Wisconsin.
Greenville, Wisconsin a zo parzh Ellington, Wisconsin.
Greenville, Wisconsin, a-pad a zo e Ellington, Wisconsin.
Greenville, Wisconsin eo e Menasha, Wisconsin.
Greenville a zo ur c'hêr Menasha e Wisconsin.
Greenville, Wisconsin a zo parzh Menasha, Wisconsin.
Harrietstown, New York, a zo e Stadoù Unanet.
Harrietstown, New York zo er Stadoù Unanet.
Harrietstown, New York a zo ur parzh New York.
Harrietstown, New York, a zo parzh New York.
Harrietstown 'zo e New York.
Narendra Modi eo penn an Indez.
Narendra Modi eo penn Indez.
Unan eus ar penn an Indez eo T. S. Thakur.
T S Thakur eo e penn Indez.
T.S. Thakur eo e penn Indez.
Ur c'hirr-nij a-brenn Indez zo ur c'hlir-nij-nij, anavet e c'hoari ar c'hlirilhoù HAL Light.
Ur c'hirr-c'harr-nij 'zo HAL Ar c'hirr-c'hir-nij-nij-nij eus Indez.
Ur c'hirr-c'hirr-c'hir-lakaet eo HAL-lamm arveret gant Arme a-nij Indez.
Ar Boeing C-17 Globemaster III eo ur c'harr-nij-nij e Indiek.
Ar c'harr-nij 'zo Boeing C-17 Globemaster III.
Infraero zo e Brazil.
Infraero a zo e Brasilia.
Al lec'hiadur infraero zo e Brazil.
Infraero zo e Brazil.
Infraero a zo e Brazil.
Ar moneiz e Irak eo an dinar.
Ar moneiz Irak eo an dinar.
Ar yezhoù kurudek a vez komz e Irak.
Fouad Masum a zo ebet e Irak.
Fuad Masum eo e penner Irak.
Fuad Masum eo e penn e Irak.
Haider Al-Abadi eo an anv e bennan Irak.
Haider al-Abadi eo anv ar penn e Irak.
Haider al-Abadi.
Arab eo ar yezh ofisiel e Irak.
Arabeg eo ar yezh ofisiel Irak.
Lahore zo e Pakistan.
Lahore a zo e Pakistan.
Lec'h Placid, New York a zo e Stadoù-Uanet.
Lak Placid, New York a zo e kenn-kantoù Essex, New York.
Lakaat Placid, New York 'zo en New York.
Lakaat Placid, New York, a zo ur lodenn e New York.
Luanda a zo en vro Angola.
Luanda a zo e Angola.
Madridi a zo e-pad eus ar rommin Madrid.
@ info
Ar strollad penn e Madridi eo Ao Madrid.
Maple Ridge Township a zo e Rann-Uanet Alpena Michigan.
Ar kêr Maple Ridge a zo e Michigan.
Maple Ridge Township, Kont-Alpena, Michigan a zo a-zhi e Stadoù Unanet.
Ar penn ar Pakistan eo Mamnight Hussain.
Mammday Hussain eo e penn ar Pakistan.
Mammnight Hussain a zo e penn ar Pakistan.
Penn ar Pakistan eo Nawaz Sharif.
Penn ar Pakistan eo Nawaz Sharif.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hivil Pakistan eo e-kentañ e-c'hoazh-vezh-vaz-azvred Jinnah.
Penn an Aotrouniezh Aotrouniezh Sivil Pakistanañ a zo an arzhoiñ Jinnah.
E-barzh an aotroued a-parzhiadenn a-benn-c'hoazh Pakistan a zo e-barzh-zhiad-az-azvredad Jinnah.
Lec'hiadur an Aotrouniezh C'hivil Pakistanañ a zo an arzhoiad Jinnah.
Aotrouniezh Aotrouniezh a-c'hivil Pakistan zo er vêr-vezh etrewel Jinnah.
Aotrouniezh Aotrouniezh a-c'hivil Pakistan a zo e-barzh-vezh-vaz-azvred Jinnah.
Paracuellos de Jarama zo e Spagn.
Paracuellos de Jarama a zo e Spagn.
Monocotyledon eo ar rummad Poaceae.
Poaceae zo er rumm Monocotyledon.
Poaceae eo da rannadur ar gwerzherennoù liv.
Poaceae eo an urzh Comelinids.
Poaceae eo urzh Comelinids.
Poaceae zo eus an urzh Poales.
Poaceae zo eus an urzh Poales.
Poaceae eo ur bennad Poales.
N'eo New York.
New York eo diazez an aotrouniezh New York ha New Jersey.
Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a zo e pennañ e New York.
Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a servijout ar maez New York.
New York.
Punjab a zo kavet er vro Pakistan.
Punjab zo e Pakistan.
Malik Muhammad Rafique Rajwana a zo e Penjab, Pakistan.
Malik Muhammad Rafique Rajwana a zo penn ar Punjab, Pakistan.
Punjab, penn ar Pakistan eo Malik Muhammad Rafique Rajwana.
Ar penn ar Punjab, Pakistan eo Shehbaz Sharif.
An Punjab, Pakistan, a zo e pennet gant an Emganad ar Punjab.
Punjab, Pakistan a vez e pennet gant an Emel ar Punjab.
San Sebastian de los Reyes a zo ur lodenn-krommenn Madrid.
San Sebastián de los Reyes a zo al lodenn e Comuniad Madrid.
Strollad ar bobl eo ar strollad pennañ San Sebastian de los Reyes, Spagn.
Saranac Lake, New York a zo e US.
Lac Saranac New York a zo e Stadoù Unanet.
Lakaat Saranac, New York a zo e Stadoù-Uanet.
Lac Saranac, New York a zo e kenn-kantoù Essex, New York.
Lakaat Saranac, New York a zo e Harrietstown, New York.
Ur lakaer Saranac, New York, a zo al lod Harrietstown, New York.
Stephen Dilts eo an aotrouilhoù Su Jersey.
Stephen Dilts a zo pennañ an Aotrouniezh Treuzkas Su Jersey.
Stephen Dilts a zo e penn an Aotrouniezh Treuzkas Su Jersey.
São José dos Pinhais eo ar lod Of Paraná (Stad).
São José dos Pinhais a zo ar stad Paraná.
Sao Jose dos Pinhais a zo e Parana.
São José dos Pinhais a zo ar maez Su.
Sao Jose dos Pinhais a zo ar maez Su.
Austin eo ar kêr-kêr Texas.
Ar kêr-kêr Texas eo Austin.
Teksas zo er Stadoù-Uanet.
Texas a zo e Stadoù-Uanet.
Tejano eo an demonez.
Tejano a zo anezho anezho.
Tejano eo un termenv demonel arveret e Texas.
Anavezet eo an dud Texas.
Ar c'hoaried an Texas 'zo anezhañ.
An dud Texas a vez anvet Teksianed.
E Teksas a vez komz saoz.
Saoz eo ar yezh Texas.
Saoz eo ar yezh komzet e Texas.
E Teksas a vez gomz e spagn.
Ur yezh komz e Texas eo spagnoleg.
Tirstrup a c'hizh eo e vro Deani.
Tirstrup a zo er vro Deani.
Tirstrup a zo e Danizi.
Tirstrup a zo ar maez Kreiz-Danmar.
Tirstrup a zo ur lodenn an Danizi.
Klask an Turkmenistan Air-nij eo e Ashgabat.
E Ashgabat a zo e penn-benn Turkmenistan Azoù.
E Turkmenistan a zo lec'h e penn-benn Turkmenistan.
E Turkmenistan a zo e pennañ Turkmenistan.
N'eus ket ar c'harr-nij-vij e-benn ar Turkmenistan.
Turkmenistan Airways a implijout an arborr-zhiad Ashgabat evel e greizh.
N'eo ket ar c'harr-bêr Turkmenistan a zo enporzh Turkmenabat.
Turkmenabat eo ar c'harr-nij ar Turkmenistan.
N'eo ket ar c'harr-bêr Turkmenistan a zo Turkmenbashi.
Turkmenistan Airlines a zo a-harz-zodenn-zhiad Turkmenbashi.
Stourm a-nij ar US Air FOrce a zo ar General Dynamics F-16 Stourm Falcon.
Un stourm-nij-nij eo ar Stourm-Sanadoù-Sanavet.
Stourmer a-nij ar Stadoù-Sanadoù a vez McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Ar McDonnell Douglas F-15 Eagle eo ur stourm-nij-nij-nij e Arme-Az-Sanadoù.
McDonnell Douglas F-15 Eagle a oa ur c'harr-c'harr stourm eus ar Stroadoù-Sanadoù.
An Lockheed AC-130 a c'hall bezañ kavet war ar c'harzhennerierezh USAF.
Ar Lockheed AC-130 eo ur c'harr-c'harzh eus Arme-Aanadoù Unanadoù.
Unan eus ar stourmoù a-nij ar Stadoù-Sanadoù a oa ar Gweladenn.
Ar Stadoù-Uanadoù a oa bet en emgannoù en enebadenn Grenada.
Stourm 'neus an armerezh ar Stadoù-Sanadoù en enebouiñ Grenada.
Stourm 'neus stourm en brezel Kore.
Stourm 'neus ar Stadoù-Sanadoù en brezel Kore.
Ar Gwezhiadenn Digiz 'zo unan eus stourmoù ar Stadoù-Sanadoù.
Ar Gwezhiadenn Enduring Freedom a oa ur stourm ennañ gant ar Stadoù-Sanadoù.
Ar USAF a oa bet bet en enlakañ Panama.
Ar stourm a oa ar stourm war Panama.
Lockheed C-130 Hercules eo ur c'harr-nij-nij e-barzh ar Stadoù-Sanadoù.
Ar c'harr-c'harr-c'harzhiadenn evit ar Stadoù-Sanadoù eo Lockheed C-130 Hercules.
Uttar Pradesh a zo ar parzh Awadh.
Uttar Pradesh a zo d'ar Bundelkhand.
Ram Naik eo e penn e Uttar Pradesh.
Ram Naik eo an anv ar penn Uttar Pradesh.
Wilson Township, e Renkad Alpena, Michigan a zo e US.
Wilson Township, Renkad Alpena, Michigan a zo e Stadoù-Uanet.
Ar c'hêr Wilson, kenn-Alpena, Michigan a zo e Stadoù-Uanet.
Wilson Township, Renkad Alpena, Michigan a zo ur lodenn eus ar Stadoù-Uanet.
Icolo e Bengo eo e Angola.
Icolo e Bengo a zo e Angola.
Icolo e Bengo a zo e Rannvro Luanda.
Icolo e bengo a zo ur parzh ar radoù Luanda.
Aaron Bertram a zo arzour eus ar strollad.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad 'Velplij ar 'Velv.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad Legoù Suburban.
Aaron Bertram 'neus un drekleur gant un ostilhoù n'eo ket klevet.
Aaron Bertram a zo un ostilhoù n'eo ket klevet.
An deiziad war-bloaz Aaron Bertram eo 1981-04-03.
Aaron Bertram zo bet bet 3 Ebrel 1981.
Aron Bertram zo bet bet war 3 aafel 1981.
Ar genre sonerezh Aaron Bertram eo Ska punk.
Aaron Bertram a zo graet ur sonerezh punk.
Aaron Deer a zo a-benn John Wilkes Booze.
Aaron Deer eo arzour evit ar strollad Wee Giant.
Aaron Deer a oa ur strollad Wee Giant.
Aaron Deer a zo ur ganaer.
Aaron Deer a zo un drekleur evel ur c'hanaer.
Ar genre sonerezh Aaron Deer eo Indie Rock.
Aaron Deer a zo ur c'hoarier eus ar genre sonerezh Indie.
Aaron Deer eo ur sonerezh rock Indie.
Aaron Deer a zo graet ar sonerezh Psychedelia.
Psikedelia eo ar genre Aaron Deer.
Aaron a c'en o seni ar gitar bas.
Aaron Deer a seni ar gitar.
Soneer, Aaron Deer a seni ar gitar.
Ar benveg Aaron Deer eo ar stokellaoueg.
Aaron Deer a seni ar stokier.
Aaron Deer 'neus graet ar benveg klavier.
Aaron Deer a seni ar piano.
Ar piano eo ar benveg Aaron Deer.
Aaron Deer eo ur ganaer.
Aaron Deer eus Indiana.
Aaron Deer zo eus Indiana.
Aaron Deer zo eus Indianapolis.
Indiapolis eus Aaron Deer.
Aaron Deer zo bet kloazet e Stadoù-Uanet.
Aaron Deer eo Amerika.
Aaron Deer zo eus ar Stadoù-Uanet.
Aaron Turner e 1995
Aaron Turner zo kevreañ ouzh ar strollad Greymachine.
Aaron Turner 'neus graet evit ar strollad Greymachine.
Aaron Turner 'neus ernoet evit Kêr ar Kultur izel.
Aaron Turner a zo arzour evit ar strollad Isis.
Aaron Turner zo ur sonerezh er strollad Lotus Eaters.
Aaron Turner a c'hoari evit Mamiffer.
Aaron Turner 'neus c'hoet evit Gloom.
Aaron Turner 'neus graet gant Sumac.
Aaron Turner 'neus c'hoariet gant ar gang Twilight.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh endro.
Soneer, Aaron Turner a seni sonerezh Ambient.
Ar genre Aaron Turner eo sonerezh Ambient.
Aaron Turner a zo ar c'hoarier metal.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh metal.
Ar genre sonerezh Aaron Turner zo metal Doom.
Ar sonerezh 'zo ur genre Aaron Turner.
Aaron Turner zo d'ar genre sonerezh ar c'hlon.
Aaron Turner a seni a sonerezh an dronon.
Aaron Turner a seni sonerezh elektrokoustik.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh elektrokoustik.
Ar genre Aaron Turner eo ar metal.
Ar sonerezh Aaron Turner eo ar metal.
Aaron Turner zo ur c'hoarier eus ar genre sonerezh Post.
Aaron Turner a zo kevreañ tost ouzh ar c'hwez ar genre.
Ar c'hoarier sonerezh Aaron Turner eo ar metal Sludge.
Aaron Turner a zo ar c'hoarier eus ar metal Sludge.
Aaron Turner a seni ar gitar dredanel.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar dredel.
Aaron Turner a ganañ 'vit o buhez.
Aaron Turner eo ur ganaer.
Aaron Turner zo eus Massachusetts.
Aaron Turner zo bet kloazet e Massachusetts.
Aaron Turner zo eus Massachusetts.
Araron Turner zo bet kloazet e Stadoù-Uanet.
Aaron Turner zo deuet eus ar US.
An orin Aaron Turner eo ar Stadoù-Uanet.
Abradab ergoet e 1994.
Abradab eo arzour evit ar strollad Kaliber 44.
Abradab a c'hoariet gant Kaliber 44.
Abradab zo bet kloazet e Katowice.
Ar sonerezh Abradab zo eus Katowice.
Abradab a oa eus Katowice.
Abradab zo bet kloazet e Katowice.
Abradab a oa eus Polonia.
Polonia eo an orin Abradab.
Abradab zo eus Polonia.
Ace Wilder a zo un drekleur evel ur c'hanaer.
An drekleur sonerezh Ace Wilder eo evel ur c'hanaer soñvel.
Ace Wilder zo ur ganaouer.
Ace Wilder zo bet kloazet e Stockholm.
Suwed eo lec'h-bloaz Ace Wilder.
Ace Wilder zo bet kloazet e Sweden.
Suwed eo lec'h-bloaz Ace Wilder.
Ace Wilder zo bet bet e 1982.
Ace Wilder a zo graet ar sonerezh elektropop.
Elektropop eo ar genre Ace Wilder.
Ace Wilder eo un diskouezer ar sonerezh Hip Hop.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo sonerezh hip hop.
Hip Hop eo ar genre sonerezh Ace Wilder.
Aze Wilder eo ur ganaer.
Ace Wilder eo ur ganaer.
Aze Wilder eo o kanañ.
Ace Wilder eo ur skriver kanaouennoù.
Warner Music.
Ace Wilder zo sinet d'ar skridennad Warner Music Group.
Ace Wilder a arverañ ar skridennad Warner Music.
Agustin Barboza a zo kregiñ evel ur ganaouer.
An drekleur Agustin Barboza eo ar c'hanaer soñvel.
Agustin Barboza 'neus un drekleur en kanañ e-unan.
Agustin Barboza zo bet kloazet e 5 May 1913.
Agustín Barboza zo bet kloazet e 5 May 1913.
Agustin Barboza zo bet bet war 5 mar 193.
Agustín Barboza zo bet kloazet e Asunción.
Asuncion eo al lec'h-bloaz Agustin Barboza.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion.
Paraguay eo lec'h-bloaz Agustin Barboza.
Agustín Barboza zo bet kloazet e Paraguay.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Paraguay.
Agustin Barboza zo marvet e Asuncion.
Paraguai e oa lec'h-bloaz-bloaz Agustin Barboza.
Agustín Barboza eo marvet e Paraguay.
A. Nugenre a zo an anv a-barzh Ahmet Ertegun.
Ahmet Ertegun a zo an anv a-barzh A. Nugenre.
Ahmet Ertegun a zo gant an anv a-barzh A. Nugenre.
Ahmet Ertegun a zo kregiñ evel ebet n'eo ket ober.
Ahmet Ertegun 'neus un drekleur.
An drekleur Ahmet Ertegun eo n'eo ket ober.
Ar lec'h-bloaz Ahmet Ertegun a oa Istanbul.
Ahmet Ertegun zo bet kloazet e Istanbul.
Ahmet Ertegun e-bloaz 1923.
Ahmet Ertegun zo bet bet 1923
Ahmet Ertegun eo marvet e New York.
Lec'h marv Ahmet Ertegun eo New York.
Ahmet Ertegun zo marvet e Stadoù-Uanet.
Ahmet Ertegun a zo marvet e US.
Blus eo ar genre sonerezh evit Ahmet Ertegun.
Ahmet Ertegun a zo graet ar sonerezh blus.
Ahmet Erteguns eo The Blues.
Ar rumm Ahmet Ertegun eo ritm ha blas.
Ar genre sonerezh Ahmet Ertegun eo ritm ha blas.
Rhythm ha Blues zo ar genre sonerezh Ahmet Ertegun.
Ahmet Ertegun a zo graet ar sonerezh rock and roll.
Rock and roll eo ar rumm Ahmet Ertegun.
Ahmet Ertegun a seni sonerezh rock and roll.
Ahmet Ertegun zo eus ar Stadoù-Uanet.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington D.C.
Ahmet Ertegun zo eus Washington, D.C.
Washington DC eo an orin Ahmet Ertegun.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ e kreuset e karrier e 1966.
1966 eo ar bloaz pa oa bet oberiant Al Aderson, eus ar strollad NRQB.
Al Anderson a seni gant ar strollad NRBQ.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ a oa ur bennad gant The Wildweeds.
Al Anderson (eus ar strollad NRBQ) a zo c'hoariet ur wech gant The Wildweeds.
Al Anderson zo bet bet war-se an 13/03-1947.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ, zo bet bet ar 1947-03-13.
Al Anderson, lodenn eus ar strollad NRBQ, a zo bet kloazet e Windsor, Connecticut, Amerika.
Al Anderson (eus ar strollad NRBQ) e Windsor, Connecticut, Amerika.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ zo bet kloazet e Windsor, Connecticut, Amerika.
Al Anderson, e-barnad NRBQ, zo kloazet e Stadoù Unanet.
Al Anderson, eus ar strollad NRBQ, zo bet kloazet e Stadoù Unanet.
Al Anderson, eus ar strollad NRBQ, zo bet kloazet e Stadoù Unanet.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ zo bet kloazet e Windsor, Connecticut.
Al Anderson, parzh eus ar strollad NRBQ, zo bet bet e Windsor, Connecticut.
Al Anderson, eus ar strollad NRBQ, a zo bet kloazet e Windsor Connecticut.
Al Anderson (Strollad NRBQ) a zo graet ar sonerezh bro.
Ar genre sonerezh Al Anderson eus NRBQ a zo sonerezh ar vro.
Al Anderson eus NRBQ a seni sonerezh maez.
Al Anderson, ur bennadenn NRBQ, a zo graet ur sonerezh rock.
Al Anderson eo ar sonerezh rock.
Al Anderson zo er gang NRBQ, ha o genre eo rock sonerezh.
Al Anderson a seniñ ar gitar evit ar strollad NRBQ.
Al Anderson a seniñ ar gitar er strollad NRBQ.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ a seniñ ar gitar.
Al Anderson a zo kanaer evit ar strollad NRBQ.
Al Anderson eo ur ganaouer er strollad NRBQ.
Al Anderson eus ar strollad, NRBQ, a zo kanaer.
Alan Frew e 1983.
An drekleur Alan Frew zo ar c'hanaer soñvan.
Alan Frew zo ur ganaouer.
Alan Frew eo Coatbridge.
Alan Frew zo ganet e Coatbridge.
Alan Frew zo ganet e Skotland.
Skoti eo lec'h-bloaz Alan Frew.
Skoti eo lec'h-bloaz Alan Frew.
Alan Frew zo bet kloazet e Realez Unanet.
Alan Frew zo bet kloazet e Roamant.
Alan Frew zo bet ganet e 1956.
Alan Frew a zo graet ar sonerezh rock adarzh.
Alan Frew a seni sonerezh rock an all.
Alan Frew eo ar c'horn sonerezh.
Alan Frew zo ur sonerezh.
Alan Frew eo ur komz foran.
Alan Frew a ober e buhez gant komz foran.
Alan Frew eus Kanada.
Alon Frew zo eus Kanada.
Alan Frew zo eus Newmarket, Ontario.
Alan Frew zo eus Newmarket, Ontario.
Alan Frew zo diouzh an Newmarket Ontario.
Albennie Jones e-v 1950.
Albennie Jones e echuiet e labarier e 1950.
Albennie Jones ergoet e sonerezh e 1930.
Albennie Jones oberiant e 1930.
Albennie Jones zo ur ganaer.
Albennie Jones a zo un drekleur.
Albennie Jones zo bet kloazet e Stadoù-Uanet.
Albennie Jones zo bet kloazet e US.
Albennie Jones zo bet bet e 1914.
Albennie Jones zo bet bet 1914
Albennie Jones 'oa 194.
Albennie Jones 'n'en o seni sonerezh blus.
Albennie Jones a seni ar Blues.
Albennie Jones a seni sonerezh blus.
Albennie Jones zo ur jazz.
Albennie Jones zo ur sonerezh Jazz.
Albennie Jones a zo graet ar sonerezh jazz.
Albennie Jones zo ur c'hoarier reizh ha blas.
Ar genre sonerezh Albennie Jones eo ritm ha blas.
Albennie Jones a c'hoari gant ar reizh ha ar genre blas.
Aleksandra Kovač ergoet he sonerezh e 1990.
Alexandra Kovac en 1990.
Alexandra Kovač a zo kevreañ ouzh an arzour sonerezh Bebi Dol.
Alexandra Kovač a zo ur arzour evit ar gang K2.
Alexandra Kovač a zo parzh eus ar K2 (duo breur Kovač).
Alexandra Kovač a zo parzh eus ar strollad K2 (duo breur Kovac).
Alexandra Kovac zo kennet gant Kristina Kovac.
Arzour sonerezh, Aleksandra Kovač, a zo kevreañ gant arzour sonerezh Kristina Kovač.
Alexandra Kovač a zo kevreañ gant ar sonerezh Kristina Kovač.
Aleksandra Kovac a zo bet kloazet e Belgrade.
Lec'h-bloaz Alexandra Kovac eo Belgrade.
Aleksandra Kovač a zo bet kloazet e Belgrade.
Aleksandra Kovac zo bet bet bet en Serbia.
Aleksandra Kovač a zo bet kloazet e Serb.
Lec'h-bloaz Alexandra Kovač a oa an Republik Soziel Serbia.
Lec'h-bloaz Alexandra Kovac eo an Republik Soziel Serbia.
Aleksandra Kovač a zo bet kloazet e Republik Soziel Serbia.
Alexandra Kovac zo bet bet e 1972.
Alexandra Kovač zo bet bet e 1972.
Aleksandra Kovač a zo graet ar sonerezh funk.
Alexandra Kovac eo un ezporzh Funk.
Alexandra Kovač a zo Funk ar sonerezh.
Ar genre sonerezh Aleksandra Kovac eo ar sonerezh pop.
Alexandra Kovač a zo ur c'hoarier ar sonerezh pop.
Pop eo ar genre sonerezh Aleksandra Kovač.
Alex Day oberiant e 2006.
Alex Day ergoet e 2006.
Alex Day oberiant e sonerezh e 2006.
Alex Day a c'hoari gant Chameleon Circuit.
Alex Day a zo kevreañ gant an arzour sonerezh Charlie McDonnell.
Alex Day a zo kevreañ gant an arzour sonerezh, Charlie McDonnell.
Alex Day a zo ur ganaer.
An drekleur Alex Day eo ar c'hanaer he-unan.
Alex Day zo bet kloazet e Hornchurch.
Alex Day zo kloazet e London.
Al lec'h-bloaz Alex Day a oa e kêr London.
Alex Day zo bet kloazet e Realez Unanet.
Alex Day zo bet kloazet e Roamant.
Ar sonerezh akoustik eo genre Alex Day.
Ar sonerezh akoustik eo genre Alex Day.
Ar genre Alex Day eo ar sonerezh Akoustik.
Alex Day a zo ernoiñ ar sonerezh elektronek.
Alex Day a seni sonerezh elektronel.
Ar genre sonerezh Alex Day eo sonerezh elektronik.
Alex Day a zo graet ar sonerezh foll.
Ar sonerezh Alex Day eo ar sonerezh Folk.
Ar sonerezh bobl eo genre Alex Day.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Saoz.
Al lec'h-bloaz Alfred Garth Jones eo Saoz.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester.
Manchester eo lec'h-bloaz Alfred Garth Jones.
Alfred Garth Jones en 1872.
Alfred Garth Jones marvet e 1944.
Alfred Garth Jones marvet da 1944.
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup.
Ar lec'h marv 'oa Sidcup evit Alfred Garth Jones.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Realez Unanet.
Alfred Garth Jones zo diouzh an Unanadoù.
Alfred Garth Jones zo eus an Unrae.
Alfred Garth Jones a oa bev evel un ilustrer.
Alfred Garth Jones a oa un ilustrer ael.
Alfredo Zitarrosa a zo kevreañ gant an arzour sonerezh Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa a zo kevreañ gant ar sonerez Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa a zo kevreañ gant Yamandú Palacios.
Alfredo Zitarrosa 'neus un drekleur evel ur ganaer-unan.
Alfredo Zitarrosa a zo kregiñ evel ur ganaouer.
Drekleur Alfredo Zitarrosa a ganañ hepken.
Alfredo Zitarrosa zo bet kloazet e Uruguay.
Lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa a oa Uruguay.
Alfredo Zitarrosa zo marvet e Montevideo.
Alfredo Zitarrosa 'oa e Montevideo.
Candombe eo ar genre sonerezh Alfredo Zitarrosa.
Candombe eo ar genre sonerezh Alfredo Zitarrosa.
Ar genre sonerezh Alfredo Zitarrosa eo Taquirari.
Alfredo Zitarrosa eo un ezporzhour eus Taquirari.
Alfredo Zitarrosa a zo Taquirari.
Alfredo Zitarrosa a zo graet ar sonerezh Zamba.
Zamba eo ar rumm Alfredo Zitarrosa.
Alfredo Zitarrosa zo sinet gant al liketenn Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa zo bet sinet e Odeon Records.
Odeon Records eo al liketenn enrollañ Alfredo Zitarrosa.
Alfredo Zitarrosa er skritennad Orfeo.
Alfredo Zitarrosa zo sinet ouzh ar skridennadenn Urugada Orfeo.
Orfeo (Uruguayan)
Alison O'Donnell zo kevreañ gant Bajik.
Alison O'Donnell 'oa gant ar strollad Bajik.
Alison O'Donnell 'oa ur bennad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a zo kevreañ gant ar strolladenn Head South By Weaving.
Alison O'Donnell zo kevreañ gant ar strolladenn Head South By Weaving.
Alison O'Donnell eo arzour evit ar strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell a oa er strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell zo kevreañ gant Plastik Mak.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh kennasket gant ar Plastik Mak.
Alison O'Donnell 'neus goureret gant ar strollad The Owl Service.
Alison O'Donnell zo kevreañ gant ar strollad The Owl Service.
Alison O'Donnell zo kevreañ gant ar strollad, The Owl Service.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh evit ar strolladenn United Bible Studies.
Alison O'Donnell 'neus graet evit Strolladenn Unanet.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh foll.
Alison O'Donnell eo ar sonerezh bobl.
Alison O'Donnell eo ar c'hlouerezh.
Alison O'Donnell eo sonerezh bobl an Iwerzh.
Alison O'Donnell 'neus o sonet a sonerezh follezh an Iwerland.
Alison O'Donnell eo ar c'hlomz.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh roll.
Alison O'Donnell eo ar roll sonerezh.
Alison O'Donnell a zo an dud psikalez.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh bobl psikedeliek.
Alison O'Donnell eo an dud sonerezh.
Alison O'Donnell a c'hell c'hoari an emgefre.
Alison O'Donnell a c'en o c'hoar ar c'hover.
Alison O'Donnell a seni ar budran.
Alison O'Donnell a c'hoari ar benveg "Bodhran".
Alison O'Donnell zo sinet gant ar skridennad Deram Records.
Alison O'Donnell zo bet sinet ur wech e Deram Records.
Ar skridennadenn Alison O'Donnell eo Deram Records.
Alison O'Donnell 'neus sinet ar skridennell.
Alison O'Donnell eo ar skridennadenn "Flaight World Records".
Alison O'Donnell zo sinet d'ar skridennadenn ar World Records.
Alison O'Donnell eo fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell zo bet sinet ur wech war ar skridennadenn Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell zo sinet e Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell zo sinet ouzh ar skridennadenn Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell 'zo Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell zo sinet gant Osmosys Records.
Osmosys Records zo skritellig Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell zo sinet war ar skridennad Osmosys.
Alison O'Donnell zo sinet gant ar skridennad Stanyan Records.
Alison O'Donnell zo bet sinet war ar skritenn Stanyan Records.
Ar skridennadenn Alison O'Donnell eo Stanyan Records.
Alison O'Donnell 'zo stadik Karavan Records.
Alison O'Donnell 'neus enrollet war skitellenn, Static Caravan Records.
Alison O'Donnell zo sinet ouzh ar skridennadenn karavan statik.
Allen Forrest ergoet e labarier e 2005.
Allen Forrest oberiant e 2005.
Allen Forrest a zo anvioù a-seurt evel Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix, Allen Forrest.
Allen Forrest a zo an anvioù a-barzh evel Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix, Allen Forrest.
Allen Forrest a zo anav ivez gant Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix ha Allen Forrest.
Allen Forrest a zo kevreañ gant The Black Eyed Peas.
Allen Forrest a zo ur ganaer.
Allen Forrest a oa ur c'hanaer da-kentañ.
Allen Forrest a zo un drekleur evel ur c'hanaer.
Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, KY, ha zo kresket e Dothan, AL.
Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, KY, ha brouet e Dothan, AL.
Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, Kentucky, met kresket e Dothan, Alabama.
Allen Forrest en Dothan, Alabama.
Dothan, Alabama eo lec'h-bloaz Allen Forrest.
Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell.
Fort Campbell eo lec'h-bloaz Allen Forrest.
Allen Forrest en 1981.
Allen Forrest zo bet kloazet e 1981.
Allen Forrest zo bet bet 1981.
Ur genre sonerezh evit Allen Forrest eo akustik.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh.
Allen Forrest a seni sonerezh.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh hip hop.
Sonerezh Hip Hop eo ar genre Allen Forrest.
Ar genre sonerezh Allen Forrest eo sonerezh hip hop.
Allen Forrest a zo graet ar ritm ha sonerezh blus.
Ar genre sonerezh Allen Forrest eo Rhythm ha Blues.
Aligator Records
Aligator Records zo kennasket gant ar Blues.
Nue metal a zo ur c'hinnadenn sonerezh gant ar c'harzh-barzh.
Ar c'hoarier a zo gant ar c'hanol d'ar c'hanol kristel.
Un roulenn an hini kristel a zo ur sonerezh dindan ar c'harzh a-benn.
Ur c'hwiad a-gwelet a zo ur c'harzh a-benn.
Ar c'hoarier a-barzh a zo eus ar sonerezh goulloù nevez.
Ar c'hwezell a zo kantoù e sonerezh ar gwenn nevez.
Ar c'hoarier 'neus e c'hoarvezh ar c'harzh-se.
Punk rock eo ar c'hoarier stilistik an dra.
Anders Osborne e 1989.
E 1989.
Anders Osborne a zo kevreañ gant an arzour sonerezh Billy Iuso.
Anders Osborne 'neus labouret gant ar strollad Galactic.
Anders Osborne zo kevreañ gant ar strollad, Galactik.
Anders Osborne 'neus gouzhet gant Kirk Joseph.
Anders Osborne a zo kevreañ gant an arzour sonerezh Kirk Joseph.
Anders Osborne zo kevreañ gant Phil Lesh hag Mignoned.
Anders Osborne 'neus labouret gant Tab Benoit.
Anders Osborne zo kevreañ gant Tab Benoit.
Anders Osborne zo kevreañ gant an arzour sonerezh Theresa Andersson.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh an holl steredenn eus ar Wetlands.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh ar strollad Wetlands All-Stars.
Blus eo genre Anders Osborne.
Anders Osborne a zo graet ar sonerezh Blues.
Anders Osborne eo ur c'hantour blus.
Sonerezh rock eo ar genre Anders Osborne.
Sonerezh rock eo ar genre sonerezh Anders Osborne.
Anders Osborne zo un diskouezer ar sonerezh Rock.
Anders Osborne eo ur gitarour.
Anders Osborne eo ur ganaer.
Anders Osborne a oa bev evel ur ganaer.
Ar skridennadenn Anders Osborne eo enrolladoù Okeh.
Skridennad Anders Osborne eo Okeh Records.
Anders Osborne zo sinet d'ar skridennad Okeh Records.
Anders Osborne zo sinet d'ar skridennad Rabadash Records.
Anders Osborne zo sinet war ar skritenn Rabadash Records.
Rabadash Records eo ar skridennadenn Anders Osborne.
Ar ganaouer anvet Andra a zo bet oberiant e 2000.
Andra ergoet he kanañ e 2000.
Andra eo ur ganaouer a-kennet gant Andreea Balan.
An kanaouer Andra a zo kevreañ gant Andreea Bălan.
An kanaouer Andra a zo kevreañ gant ar strolladenn CRBL.
Andra (sanaouer) a zo kevreañ gant Marius Moga.
Andra a zo ur ganaouer kennasket gant Marius Moga.
An kanaer Andra a zo kevreañ gant an arzour sonerezh Marius Moga.
Andra eo ur ganaouer a-kennet gant ar c'hanaer Puya.
An kanaouer Andra ha ar c'hanaer Puya a zo kevreañ en unan.
Andra 'neus derouet he karadier evel ur ganaer.
Andra a zo ur ganaer.
An kanaouer Andra zo ur ganaouer.
Lec'h-bloaz ar ganaouer Andra eo Câmpia Turzii.
An ar ganaouer Andra zo kloazet e Campia Turzii.
Andra zo bet kloazet e Câmpia Turzii.
An ar ganaouer Andra zo kloazet e Romania.
Andra (sanaer) zo bet bet e 1986.
An kanaer Andra zo bet bet e 1986.
An kanaer anvet Andra zo bet bet bet e 1986.
Ar genre sonerezh an arouer Andra eo pop dañs.
Andra a zo ur ganaouer, hag he genre sonerezh eo.
Andra a zo kanaer ar sonerezh Dance-pop.
Andra a kanañ ur sonerezh pop.
Sonerezh pop eo Andra.
Andra a zo ur ganaouer gant ar sonerezh Pop.
Andra a oa bev evel ur ganaouer hag ur juzier gwir.
Ar c'hwec'hadoù Andra a zo enlakaet ar c'hanaer hag ur c'huzier gwir.
Andra a zo ur c'hanaer hag ur juzier gwir.
Andra a c'hoarvez.
O kanañ 'mañ ac'hubadur an arouer Andra.
Andra 'neus ur barrek en kanañ.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant ur bern a sonerezh : Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh ar arzour sonerezh Armin van Buuren.
Andrew Rayel zo kevreañ gant Armin van Buuren.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant an arzour sonerezh, Bobina.
Andrew Rayel zo kevreañ gant Bobina.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh an arzour sonerezh Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel zo kevreañ gant Mark Sixma.
Sonerezed, Andrew Rayel ha Mark Sixma, a zo kevred.
Ar genre sonerezh Andrew Rayel eo ar sonerezh tranans.
Trance eo ar genre sonerezh Andrew Rayel.
Andrew Rayel 'neus graet ar genre ar sonerezh Trance.
Andrew Rayel a seni ar piano.
Andrew Rayel eo ur pianist.
Andrew Rayel a oa an ostilhoù.
Andrew Rayel a seni ur benveg heden.
Andrew White ergoet e barrezh sonerezh e 2003.
Ar strollad Kaiser Heads a zo aet e c'hont an iilier Andrew White (monier).
Andrew White a c'hoari evit Kaiser Chiefs.
Ar sonerezh Andrew White eo un ostilhoù.
Andrew White a zo un ostilhoù n'eo ket klevet.
Andrew White eo ur sonerezh a zo un drekleur gant ur benveg n'eo ket klevet.
Andrew White a zo sinet ar skritennad Fiction.
Andrew White eo ur sonerezh sinet war ar skridennad Fiction.
Ar sonerez, skridennad Andrew White eo Fiction.
Andrew White eo un sonerezh sinet gant Polydor Records.
Polydor Records eo ar skridennadeg Andrew White.
Andrew White eo ur sonerezh sinet war ar skritennad Polydor Records.
Ar skridennad Andrew White a zo ar skridennadoù Universal Records.
Ar skridennad ar sonerezh Andrew White a oa bet an enrolladoù universel.
Armin van Buuren a seni sonerezh House.
Armin van Buuren eo ar sonerezh House.
Armin van Buuren a oa sonerezh ar gêr.
Metal ar varvel eo un touezh sonerezh ar metal du.
Ar yezh franteg a vez komz e Kanada.
E Kanada a zo ur yezhioù pennañ gomz.
Ar yezh ofisiel Kanada eo ar franteg.
Ur yezh ofisiel Kanada eo ar franceg.
Ur yezh ofisiel Kanada eo ar franceg.
Christian Burns a zo graet ar sonerezh gêr.
Ar genre sonerezh Christian Burns zo ar sonerezh gêr.
Christian Burns a zo un diskouezer ar sonerezh House.
Christian Burns a zo graet ar sonerezh pop.
Christian Burns eo ar sonerezh pop.
Christian Burns zo ur sonerezh pop.
An ostilhoù Banjo a zo kevreañ tost ouzh ar sonerezh bro.
Ar banjo eo un ostilhoù seniñ e sonerezh.
Banjo eo ur benveg evit ar sonerezh Bro.
Sonerezh bro a zo eus ar sonerezh blus.
Blus eo an orin stilistik ar sonerezh bro.
Deram Records a zo gant ar genre sonerezh pop.
Deram Records a krouiñ sonerezh pop.
Deram Records eo ur skitellenn ar sonerezh pop.
Ar c'hoariad stilistik an elektropop eo ar gantennad.
Elektropop a zo e orin e Disco.
Drum ha bas eo un deiziad eus ar sonerezh Hip Hop.
Drum ha bas a ra e sonioù diouzh sonerezh hip hop.
Ar sonerezh hip hop a zo e orin e Disco.
Ar c'hoarier stilistik ar sonerezh hip hop eo ar gantennad.
Ar sonerezh Hip Hop a zo e c'hoazh stilistel e Jazz.
Jazz eo an orin ar sonerezh hip hop.
Sonerezh hip hop a oa eus ar sonerezh jazz.
Sonerezh indie rock zo seniñ ar gitar.
Ar gitar eo un ostilh arveret er rock Indie.
Gitarioù zo gant Indie Rock.
Indie Rock a zo e c'hoarzh stilistek e Garage Rock.
Indie Rock a oa eus ar sonerezh rock garz.
Funk zo un deiziad eus Jazz.
Ar sklaerinet eo arveret e sonerezh Jazz.
Ur benveg sonerezh arveret e jazz.
An ostilhoù sonerezh a zo kevreañ tost gant jazz.
Afrobeat eo un genre feuniañ eus Jazz.
Ar genre sonerezh Afrobeat eo un genre fuziañ ha a endalc'h elfennoù eus ar c'helloù all evel Jazz.
Jazz 'neus e kantoù stilistek e sonerezh bobl.
Jwaydan Moyine a zo kevreañ gant an arzour sonerezh John Digweed.
Kill Rock Stars a zo e Portland, Oregon.
Lazhañ ar steredenn Rock zo e Portland, Oregon.
Londrez a zo reoliet gant aotrouniezh London.
Aotrouniezh London a zo ar reolenn Londrez.
Ar reolenn e Londrez eo aotrouniezh London.
Boris Johnson eo ur penn e London.
Ar penner Londrez eo ar Paranjal.
Ar Paranant a zo e penn London.
Ar penner Londrez eo ar Paranjal.
Ar gouarnamant Londrez a zo anavezet a-benn anezhañ.
Ar Paranant ar Realez Unanet a zo e penn Londrez.
Londrez a vez e pennet gant ar Parlamant ar Realez Unanet.
Ar Strollad Labour (Roue) a zo e penn Manchester.
Ar Strollad-labour zo en Manchester.
Montevideo a zo e vro Uruguay.
Montevideo a zo kavet e vro Uruguay.
Ar politikerez, Daniel Martinez, eo penn ar Montevideo.
Daniel Martinez a zo un penn politikel e Montevideo.
Ar politikerez Daniel Martínez eo e penn ar Montevideo.
Ar genre sonerezh ar strollad NRBQ eo sonerezh.
NRBQ a zo dispeler ar sonerezh Bro.
Ar strollad NRBQ eo Country Music.
Paraguay 'neus ur strollad etel anvet "Mestizo".
Ar Strollad etel ar Paraguai a vez anvet Mestizo.
Ur strollad ouzh Paraguay a zo an dud Mestizo.
Ar yezh 'zo Paraguay e spagneg.
Paraguay 'zo ar yezh spagnolezh.
Ar penner Paraguay a vez Juan Afara.
Penn ar Paraguay eo Juan Afara.
Juan Afara eo e penn Paraguay.
Strollad Universal Music eo ar gompagnunerezh kar Philips Records.
Ar World Music Group eo ar gompagnunerezh kar Philips Records.
Ar World Music
Ur strollad ouzh polok eo Kashubien.
Ur strollad elektronel Polonia eo ar Kashubien.
Ur strollad etel e Polonia eo Kashubien.
Ur sonerezh diskoc'h eo ur genre fuzion ar sonerezh pop.
Ar gantenn eo ur genre sonerezh a endalc'h elfennoù eus ar c'horn all evel ar sonerezh pop ha neuze e c'hall bezañ da vezañ evel ar genre fuzfuziañ.
Ar arverañ ar sonerezh ar cello.
Ar benveg ar metal eo ur Cello.
Diskoc'h eo un deiziad eus ar ritm hag ar blas.
Diskoc'h a zo diouzh an ritm ha blas.
Funk eo un deiziad eus ar ritm hag ar blas.
Ar sonerezh ha ar sonerezh blus o deus eus ar blus.
Rhythm ha blus o deus eus sonerezh blus.
Rock and roll a oa eus ar sonerezh country.
Ar sonerezh ar stad eo ar rock and roll.
Ar sonerezh rock eo ar sonerezh bangra.
Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre ar fuzion, a o deus diwar ar sonerezh Rock.
Sonerezh rock a oa eus ar sonerezh blus.
Ar sonerezh rock a zo e c'hoarvezh stilistek.
Ar Blues zo un orin stilek ar sonerezh rock.
Sonerezh rock a oa eus ar sonerezh.
Ar sonerezh rock a zo e kantoù stilistek e sonerezh fol.
Stilistikoù ar sonerezh rock a oa eus ar sonerezh folenn.
Ska punk a zo eus ar sonerezh punk rock.
An orinioù sonerezh papp eo punk rock.
Ar c'hoari Punk eo ar stilistik.
Ska punk a zo eus ar sonerezh sak.
Skank a zo e orin e Ska.
Brian Robertson a c'hoari ar c'hlomoù er strollad Suburban Legends.
Brian Robertson, ur trombonier, a zo ur strollad eus Legoù Suburban.
Ur bennad Suburban Legends a zo Brian Robertson.
Sonerezh pop eo ar c'henn-lennadoù.
Ar kloennadoù ernoiñ ar sonerezh pop.
Ur bandenn sonerezh pop eo The Suburban Legends.
Sonerezh Rock eo ar strollad Suburban Legends.
O graet a ra ar sonerezh rock.
Sonerezh rock.
Ar c'hwezhoù a zo graet ar sonerezh Ska.
Skag.
Skag.
Sonerezh ar gêr eo ar sinthpop.
Sonerezh ar son
Sonerezh ar Gêr eo ar Sinthpop.
Sinthpop a zo eus Disco.
Sonerezh ar gantenn
Sonerezh nevez eo ar sinthpop.
Sonerezh nevez eo ar stilistik ar sinthop.
Sinthpop a zo he orin stilistek e sonerezh ar ganenn nevez.
Ar sonerezh Trance zo bet eus ar sonerezh gêr.
Ar sonerezh Trance a zo he orin e sonerezh House.
Ar sonerezh Trance a zo he orin e sonerezh Pop.
Ar sonerezh Trance a zo e kantoù stilistek e sonerezh pop.
Londrez a zo ar reiz-Roudez-Unanet.
Londrez a zo ar benn-roaz.
Ar reiz Unanet eo Elizabeth II.
Elizabeth II eo e penn ar Realez Unanet.
Eliziz II eo e penn ar roamant.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika.
Ur strollad etel e Amerika a zo Afrika.
Unan eus ar strolladoù etel e Stadoù Unanet a zo.
Lakaet eo ar hyunienn en Urugada anezhañ a-benn anezho.
Ar moneiz Uruguay eo ar peso Uruguay.
Ur peso Uruguay eo ar moneiz e Uruguay.
Ar moneiz Uruguay eo ar peso Uruguay.
Anavezet eo an hini Uruguayed e Uruguay.
Anvoueded kêr en Uruguay a vez anvet Urugadaed.
Uruguayed eo un demonv evit Uruguay.
E Uruguay a vez gomz e spagnoleg.
Lâret eo ar yezh spagnoleg e Uruguay.
E Uruguay eo ar yezh spagneg.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez eo pennour Uruguay.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez a zo e penn an Uruguay.
Raul Fernando Sendic Rodriguez eo e penn an Uruguay.
Tabaré Vázquez eo e penn Uruguay.
Tabare Vazquez eo e penn an Uruguay.
Tabaré Vázquez a zo e penn an Uruguay.
Alan Bean eo UT Austin.
Alan Bean e 1955 eus UT Austin gant ur B.S.
Alan Bean eus UT Austin e 1955 gant ur B.S.
Alan Bean eus UT Austin e 1955.
Alan Bean a zo bet ur c'hastum eus ur c'herzh-skumm e Elzel-Texas e Austin e 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e 15a.
Alan Bean zo-genet e 15 mar 1932.
Alan Bean zo-genet e 15 Meurzh 1932.
Alan Bean 'oa "Alan LaVern Bean".
Alan Bean zo ganet Alan LaVern Bean.
Alan LaVern Bean 'oa an anv-bloaz Alan Bean.
Alan LaVern Bean eo Alan Bean.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas.
Ar lec'h-bloaz Alan Bean eo Wheeler, Texas.
Alan Bean e kuilet.
Alan Bean e-e-e-teun 1981.
Alan Bean e-e-benin 1981.
Alan Bean 'oa e-benn 1981.
Alan Bean e-e-benn, 1981.
Alan Bean 'oa ur gwir.
Alan Bean 'nevez evel ur pilañellad.
Alan Bean 'noet evel ur piladennad.
Alan Bean a oa evel ur c'hoarier.
Alan Bean zo dizil.
Alan Bean zo dizilet.
Alan Bean zo kuzeil bremañ.
Alan Bean a tremenet 100305.0 munutenn er Esaouiñ.
Alan Bean a tremenet 100305 munutenn er egor.
100305.0 munutenn eo an amzer Alan Bean.
Alan Bean a oa en egor 100305 munutenn.
Alan Bean 'neus 69 devezhioù er egor, 100305 munut evit bezañ.
100305.0 munutenn eo amzer Alan Bean.
Alan Bean e tremen 100305 munutenn er egor.
Alan Bean a oa ur c'hastourien Apollo 12.
Alan Bean, evel ebet e-parad ar Apollo 12.
Alan Bean 'oa ur c'harnad Apollo 12.
Alan Bean a oa ur e-parad d'apollo 12.
Alan Bean 'oa e-barzh Apollo 12.
Alan Bean a oa e-parad ar Apollo 12.
Alan Bean a oa ur c'harnadenn e-barzh ar maezh Apollo 12.
Alan Bean e bet bet diuzet gant Nasa e 1963.
Alan Bean zo bet dibabet gant NASA e 1963.
Alan Bean zo bet d'evet gant NASA e 1963.
Alan Shepard e vo deuet eus NWC gant ur M.A. e 1957.
Alan Shepard eo desaat eus NWC e 1957 gant ur M.A.
Alan Shepard zo d'e skol e NWC e 1957.
Alan Shepard a zo desket e NWC gant ur c'hastr arzhoù e 1957.
Alan Shepard zo bet kloazet e 18 her, 1923.
Alan Shepard zo bet bet war 18 Noel 1923.
Alan Shepard zo bet bet war 18 No. 1923.
Alan Shepard zo bet ar 1923-11-18.
Alan Shepard zo bet kloazet war an 18 genver 1923.
Alon Shepard 'oa New Hampshire.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire.
Alan Shepard en 1974-08-01.
Alan Shepard a kuilet e 1añ, Augost, 1974.
Alan Shepard
Alan Shepard en 1a Gwezuz 1974.
Alan Shepard
Alan Shepard
Alan Shepard en 1a-Augus 1974.
Alan Shepard zo marvet war an 21-euc'h, 1998.
Alan Shepard marvet e 21 a Jouel 1998.
Alan Shepard marvet e 21 a Eucel 1998.
Alan Shepard marvet e 1998- 07-21.
Alan Shepard marvet 1998- 07-21.
Alan Shepard eo ar stadoù-Uanet.
Alon Shepard eo ar stadoù-Uanet.
Alan Shepard eo un amerikan.
Alan Shepard zo eus ar Stadoù-Uanet.
Alan Shepard 'oa eus ar Stadoù-Uanet.
Alan Shepard 'oa amerikan.
Alan Shepard 'oa ur poulennadenn.
Alan Shepard 'n deus evel ur piladennad.
Alan Shepard 'oa ur gwir.
Alan Shepard a oa e penn ar Burev an Aostroudez e 1963.
Alan Shepard a oa ebet e penn ar Burev an Aostroudez e 1963.
Alan Shepard zo marv.
Alan Shepard zo marvet.
An amzer Alan Shepard a oa da 13017,0 munutenn.
Alan Shepard 'neus tremen 13017 munut er egor.
13017,0 munutenn eo an amzer Alan Shepard.
Alan Shepard a oa 13017 munutenn er egor.
Alan Shepard 'neus dreist 9 devezhioù er egor.
13017 munutenn eo amzer Alan Shepard.
Alan Shepard, 13017,0 munutenn er egor.
Alan Shepard a oa penn ar Burev an Aostroudenn.
Alan Shepard a oa evel penn ar Burev an Aostroudez.
Alan Shepard a oa evel e penn ar Burev an Aostroudez.
Alan Shepard e oa e-parad ar Apollo 14.
Alan Shepard, evel ebet e-parad ar Apollo 14.
Alan Shepard 'oa ur c'harnad Apollo 14.
Alan Shepard a oa e-barnad ur goulañ Apollo 14.
Alan Shepard a oa e-barzh Apollo 14.
Alan Shepard a oa ur c'harnadenn Apollo 14.
Alan Shepard zo bet roet ar bandenn ar difenn Amerika.
Alan Shepard zo bet roet ur bennadenn ar servij-druilh amerikan.
Alan Shepard a zo bet roet ar ribbon ar servij ar difenn Amerika.
Alan Shepard 'neus trecet ar bennadenn ar Servij-Deprozoù Amerika.
Alan Shepard zo bet roet gant ar bandenn ar servij ar difenn Amerika.
NASA, Alan Shepard e 1959.
E 1959, Alan Shepard zo bet dibabet gant NASA.
Alan Shepard zo bet diuzet gant NASA e 1959.
Alan Shepard zo bet dibabet gant NASA e 1959.
Alan Shepard e bet bet d'evet gant NASA e 1959.
Apollo 11 zo bet oberiet gant NASA.
Ar goulev Apollo 11 zo bet aozet gant NASA.
Alfred Worden a oa ur piloilad ar Apollo 12.
Alfred Worden a oa ar c'hoarier gwareziñ Apollo 12.
Alfred Worden a oa pilladell ar Apollo 12.
Apollo 12 eo bet urzhiañ gant David Scott.
David Scott a oa urzant Apollo 12.
Ar c'hoarier Apollo 12 a oa NASA.
Ar c'hoarier Apollo 12 eo NASA.
NASA oberat Apollo 12.
Gwelet eo ar gezhiad Apollo 12 gant NASA.
Apollo 12 zo ober gant NASA.
Frank Borman 'oa ur c'homandant Apollo 8.
Frank Borman a oa ur c'homandant Apollo 8.
Frank Borman 'oa ar c'homandant Apollo 8.
Frank Borman a oa ur c'harnadenn war Apollo 8.
Frank Borman e oa e-parad ar Apollo 8
Apollo 8 e-maezez Frank Borman.
Frank Borman a oa ur paisad d'ar-karnad Apollo 8
Frank Borman a oa e-parad ar Apollo 8
Chris Patten a oa da vezañ a-bezañ ar Hong Kong Broudez.
Chris Patten a deus ar Hong Kong Broust.
Chris Patten a zo a-se e Hong Kong.
Chris Patten eo ar c'hoarier Hong Kong.
Edwin E. Aldrin, Jr. a oa anavezet evel Buzz Aldrin.
Edwin E. Aldrin, Jr. eo an anv gwir Buzz Aldrin.
Buzz Aldrin eo ivez Edwin E. Aldrin Jr.
20.
Buzz Aldrin a trecet 20 prizo.
Buzz Aldrin a bet 20 prizo.
Buzz Aldrin a zo trec'het 20 priz.
Buzz Aldrin 'neus 20 priz.
An deiziad kloazet Buzz Aldrin 'oa 1930 01 20.
Buzz Aldrin zo bet bet 20 Genver 1930.
Buzz Aldrin zo bet bet ar 1930-01-20.
Deiziad ha ha-bloazet Buzz Aldrin eo 20 Gen. 1930.
Buzz Aldrin zo bet bet war 20 Genver, 1930.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e 20 Genver 1930.
Buzz Aldrin zo bet bet war 20 Genvrer 1930.
Edwin Eugene Aldrin.
Buzz Aldrin zo bet kloazet evel Edwin Eugene Aldrin Jr.
Buzz Aldrin zo kloazet Edwin Eugene Aldrin Jr.
Edwin Eugene Aldrin Jr.
Buzz Aldrin zo bet kloazet gant an anv Edwin Eugene Aldrin Jr.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge New Jersey.
Al lec'h-bloaz Buzz Aldrin 'oa Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin a zo kuil e 7 genvrer 1971.
Buzz Aldrin eo an deiziad a-teh-hil e oa 1971/07/01.
"1971-07-01".
Buzz Aldrin a kuilet e 1a.
Buzz Aldrin a kuilet.
Buzz Aldrin eo a kuzeilet e 1a.
Buzz Aldrin en 1971-07-01.
Buzz Aldrin a kuilet.
Buzz Aldrin a oa ur c'hoarier stourm.
Buzz Aldrin 'oa bet evel ur stourner.
Ar c'hoarier Buzz Aldrin a oa ur c'hoarier stourm.
Buzz Aldrin 'nevezet evel ur stourmellad.
Buzz Aldrin zo kuzeil.
Buzz Aldrin zo kuzeil bremañ.
Buzz Aldrin zo dizilet.
Buzz Aldrin a oa er egor 'pad 52 munutenn.
Buzz Aldrin eo tremenet 52.0 munutenn er egor.
Buzz Aldrin a tremenet 52.0 munutenn er Esaoui.
Buzz Aldrin a tremenet 52 munutenn er egor.
Buzz Aldrin o deus er-saou 52.0 munut.
Buzz Aldrin a zo bet roet ar bennadenn eus Arouezenn.
Buzz Aldrin a zo bet roet gant ar bennadenn ar Region eus Merit.
Buzz Aldrin eo trecet ar region eus Merit.
Buzz Aldrin a zo bet roet ar riblenn "Legion an Arred".
Buzz Aldrin a zo bet roet ar riblenn "Legion an Arred".
Smilodon eo ur fosil eus Kaliforni.
Kalifornia 'zo fosiloù ar Smilodon.
Ur Smilodon eo ur fosil eus Kaliforni.
Kavet eo bet ar fosil Smilodon e Kalifornija.
Dianne Feinstein a oa ar c'homant a vezañ an Kalifornija.
Dianne Feinstein eo unan eus ar senatour Kalifornija.
Dianne Feinstein zo ur c'homant e Kalifornija.
Dianne Feinstein eo ur c'homant e Stad Kalifornija.
Dallas a zo e Kantoù Collin, Texas.
Dallas a c'hizh eo e kêr Collin e Texas.
Dallas eo ur maezh e Texas.
Medal ar servij dispennet eus ar Marte-marvoudel zo uheloc'h eget ar medijoù an arwezhañ.
Medal servij dispennet eus ar Marte ar Stadoù Unanet eo uheloc'h eget Medal ar departamant anezhañ.
Medal servij disavet diouzh ar Marte-Sanadoù a zo uheloc'h eget Medal an arverenn.
Elliot See a oa ur stredel e Elzelad Texas e Austin.
Elliot See 'neus er d'elant Texas e Austin.
Elliot See a zo testet diouzh an Elzelad Texas e Austin.
Elliot See zo bet kloazet e 23 a Jouel 1927.
Eliot See zo bet ganet e 23 a Jouel 1927.
Eliot See zo bet ganet e 23 a Jouel, 1927.
Elliot See zo bet bet war 23 a Jouel 1927.
Elliot See zo bet bet e 07/23/1927.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas.
A-nabr-nabr Elliot See eo ar Stadoù-Uanet.
Elliot See a oa ur forzh-nabr.
Elliot See zo eus ar Stadoù-Uanet.
Elliot See a zo un jabr-sav-savet.
NASA, Elliot See e 1962.
Elliot See
Elliot See zo bet diuzet gant NASA e 1962.
Elliot See er deuset gant NASA e 1962.
Elliot See zo bet dibabet gant NASA e 1962.
Glen Ridge a zo e kantoù Essex e New Jersey.
Glen Ridge a zo al lec'h e kêr Essex e New Jersey.
Glen Ridge, New Jersey a zo al lec'h e kantoù Essex.
Ar pinc'h glas eo ur boc'h maez e New Hampshire.
Ar pezh Purple eo ur bchenn kavet e New Hampshire.
Ar Purple Finch eo ur boc'h New Hampshire.
Ar Purple Finch eo ur bchenn o vevañ e New Hampshire.
Ar boc'h ar stad New Hampshire eo ar penn penn.
St. Louis a oa lec'h e Roue ar Fres.
St. Louis a oa e-pad eus ar Reiz-Frañs.
St. Louis a zo parzh ar Realez Fres.
St. Louis a oa ur parzh eus ar reamant frants.
Francis G. Slay.
Francis G Slay eo ar c'hêr St Louis.
Joe Biden eo e penn ar Stadoù-Uanet.
Joe Biden eo ur pennadenn-savet.
Joe Biden a oa un emant ar Stadoù Unanet.
Joe Biden eo ur pennadenn ar Stadoù Unanet.
Joe Biden a oa anvet ar penn ar Stadoù-Uanadoù.
Joe Biden 'neus bet evel presidant ar Stad-Uanet.
Elzelad Texas e Austin a zo kennasket ouzh Elzelad Texas.
An Elzelad Texas, Austin, a zo kennasket ouzh an Universitet Texas.
Elveel Texas e Austin a zo kennasket ouzh an elve Texas System.
Elveal Texas e Austin 'mañ en emgav gant an emvodur Big 12.
Ar Universal Texas, Austin, a raio a-benn en emgav ar Big 12.
Ar Universal Texas e Austin a oa bet en emgann ar Big 12.
Gregory L
Gregory L
Gregory L
E 1962 a oa bet ur c'hwiler William Anders eus e alma mater AFIT.
William Anders, gant ur M.S., eus AFIT e 1962.
William Anders a ezevet e AFIT e 1962 gant ur M.S.
William Anders e voa e AFIT, M.S. e 1962.
William Anders zo bet ha-genet e 17 an Oktor, 1933.
William Anders zo bet kloazet e 17 Obrevrer 1933.
William Anders zo bet bet war 17 Obrevrer 1933.
William Anders a zo-z-zou-z-zouz 1933-10-17.
William Anders zo bet ha-bloazet e 17 e Oktor 1933.
William Anders zo bet kloazet e Hong Kong brant.
William Anders en 1a e c'en, 1969.
William Anders
William Anders en 1a e c'en 1969.
William Anders e 1969-09-01.
William Anders
William Anders a zo kuilet war an 1añ c'estel 1969.
William Anders 'neus un ostilh a zo eus ar Stadoù Unanet.
Un amerikan eo William Anders.
Un Stadoù-Uanet eo an forvoudilh William Anders.
William Anders zo eus ar Stadoù-Uanet.
William Anders a oa eus ar Statennoù Unanet.
William Anders a zo ur bennadenn-savet.
William Anders 'oa ur stourmer.
William Anders 'o deus evel ur stourner.
William Anders eo ur c'hoarier stourm.
William Anders a oa ebet e penn ar Burev an Aostroudeilh e 1976.
William Anders zo a-teil.
William Anders a zo a-teil bremañ.
William Anders a zo kuil.
William etc.
William Anders a tremenet 8820.0 munutenn er egor.
8820.0 munutenn eo amzer William Anders er egor.
8820.0 munutenn.
8820.0 munutenn eo amzer William Anders en egor.
William Anders a servij evel evel-bular e Norveg e Stadoù-Uanet.
William Anders a zo an titl ofiserionel ar Valaer-Sanadoù-Uanet e Norveg.
William Anders eo e c'hoarier ar Stadoù-Unanet e Norveg.
William Anders eo e-brasal Amerika e Norveg.
An titl William Anders eo ar c'haotr US e Norveg.
An titl William Anders a zo e c'hoari e Norveg.
William Anders eo e-brasal an Norveg.
William Anders aet evel evel e-marnad a-parad war Apollo 8
William Anders, evel ebet e-marnad Apollo 8
William Anders 'neus apollo 8
William Anders a oa e-parad ar Apollo 8
William Anders a oa ur c'harnad Apollo 8.
William Anders a oa ur c'harnad Apollo 8.
William Anders eo bet diuzet gant NASA e 1963.
William Anders e 1963.
William Anders eo bet dibabet gant NASA e 1963.
A.C. Milan a seni e Serie A.
AC Milan a zo en Serie A.
Siniša Mihajlović eo ardoer A.C. Milan.
Siniša Mihajlović eo ardoer A.C. Milan.
Siniša Mihajlović eo ardoer A. C. Milan.
A.S. Rom a c'hoari er Serie A.
A.S. Roma c'hoari e Serie A.
A.S. Roman a c'hoari e-voudel.
Al lec'hiadur A.S. Roma eo Serie A.
A.S. Rom a redig en Serie A.
A.S. Roma zo en Serie A.
AZ Alkmaar eo ar stadion AFAS.
AZ Alkmaar eo ar stadenn AFAS.
AZ Alkmaar a c'hoari o c'hoarioù gêr er stadenn AFAS.
Aaron Boogaard zo-genet 11/08/1986.
Aron Boogaard zo bet bet e 11aogres 1986.
Aron Boogaard zo-z-zouzet e 11/08/1986.
Al lec'h-bloaz Aaron Boogaard eo Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Saskatchewan.
Aron Boogaard zo bet bet e 1986.
Klobad Aaron Boogaard eo Wichita Thunder.
Aaron Boogaard 'neus graet evit ar klub Wichita Thunder.
Aaron Boogaard a seni evit Wichita Thunder.
Ar strollad war Aaron Boogaard zo Minnesota Wild.
Aaron Boogaard zo 1,905 m a-sav.
1.905 metrez eo sav Aaron Boogaard.
Aaron Boogaard zo 1.905 uhel.
Aaron Hunt zo bet kloazet e Goslar.
Ar lec'h-bloaz Aaron Hunt eo Goslar.
Aaron Hunt zo bet bet bet en Alamagn.
Aaron Hunt a c'hoari a-benn ar strolladenn Nationalevoudel dindan 21
Ar c'hlub Aaron Hunt a zo ar strolladenn-botr gouloaz an Alaman.
Arron Hunt 'neus o c'hoariet evit ar strollad foll-belloñ yaouank an Alamagn.
Aaron Hunt a c'hoari evit ar strolladenn-botr yaouank.
Aaron Hunt zo e-barzh ar strollad ar yaouank.
Aaron Hunt a seni evit Goslarer SC 08.
Klub Aaron Hunt eo Goslarer SC 08.
Aaron Hunt a c'hoari evit ar klub, Hamburger SV.
Aaron Hunt 'neus c'hoariet evit Hamburger SV.
Aaron Hunt a seni evit SV Werder Bremen II.
Aaron Hunter a cennet evit SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt a c'hoari evit ar klub SV Werder Bremen II.
Ar club Aaron Hunt eo VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt a seni evit Vfl Wolfsburg.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank Goslarer SC 08.
Klub yaouank Aaron Hunt a oa Goslarer SC 08.
Aaron Hunt zo er c'hlub yaouank SV Werder Bremen.
Aaron Hunt o c'hoariet evit SV Werder Bremen.
Aaron Hunt eo eus ar c'hlub yaouank SV Werder Bremen.
Pando, Uruguay eo lec'h-bloaz Abel Hernandez.
Abel Hernández zo bet kloazet e Pando, Uruguay.
Pando, Uruguay eo lec'h-bloaz Abel Hernández.
Abel Hernández zo bet kloazet e Uruguay.
Abel Hernandez zo bet kloazet e Uruguay.
Klub Abel Hernández eo Kreiz Spañol.
Abel Hernández a zo c'hoariet evit Central Español.
Abel Hernandez a zo c'hoariet evit ar c'hlub Kreiz Espanol.
Abel Hernández eo Hull City A.F.C.
Abel Hernández a c'hoari evit Hull City A.F.C.
Abel Hernandez a seniñ evit Hull City AFC.
Penarol eo klub Abel Hernandez.
Abel Hernandez o c'hoariet evit Penarol.
Klub Abel Hernandez a zo an US Citta di Palermo.
Abel Hernández a c'hoari evit ar c'hlub, US. Città di Palermo.
Klub Abel Hernandez a zo a-benn an Urugada-nabr dindan 20 strollad foll.
Abel Hernandez a c'hoari a-benn ur strolladenn-nobel Urugada d'an 20 barrek.
Abel Hernández a zo c'hoariet e-benn ur strolladenn-nobel Urugada d'an 20 faotr.
Abel Hernández o c'hoariet ur banniad yaouank evit Kreiz Spañol.
Abel Hernandez a zo c'hoariet ur banniad yaouank evit ar Spagnol Kreiz.
Abel Hernandez a zo e-barzh ar strollad yaouank Kreiz Spagnol.
E-pad e yaouank, Abel Hernández 'neus c'hoariet evit Peñarol.
Abel Hernández a oa ar c'hlub yaouank Peñarol.
Abel Hernandez zo ur c'hubad yaouank Penarol.
Ar c'hoarier Abner zo bet bet bet e 30/05/1996.
Abner, ar c'hoarier, zo-z-genet e 30 a May 1996.
Bocellier, Abner zo bet bet bet 30 May 1996.
Abner (un c'hoarier) a zo bet bet e London.
Ar c'hoarier Abner a c'hoari a-benn a-benn a-benn a-benn ar brouedad dindan 17 strolladenn.
Ur c'hlouad Abner eo ar strollad boulenn-boc'h Brazil.
Ar c'hoarier Abner 'neus bezañ deoc'h bezañ a-benn a-bezañ a-benn a-bezañ a-benn a-benn d'an 20 strollad d'an 20 strollad.
Ar c'hoarier Abner a c'hoari evit ar broadilh Brazil d'an 20 strollad botañ.
Abner a c'en o c'hoari evit ar cellozi Cotiba.
Abner a zo ur c'hoarier evit ar c'hlouad Cortibah.
Ar c'hoarier Abner a c'hoari evit ar c'hlabad Coritiba.
Stadennig, Abner a c'hoari evit ar c'hlub, Real Madrid Castilla.
Abner 'neus c'hoariet evit ar c'hlouilad Real Madrid Castilla.
Abner eo ur c'hoarier gwir Madrid Castilla.
Abner a c'hoari foll-mañ evit Real Madrid Castilla.
Gwir Madrid Castilla eo ar c'hlub bremanel Abner.
Accrington Stanley F.C. eo Acrington.
Accrington Stanley F.C. o seniñ e Accrington.
Accrington Stanley F.C. o c'hoet e Accrington.
Klub Adam Maher eo AZ Alkmaar.
Adam Maher zo kennasket ouzh ar klub AZ Alkmaar.
PSV Eindhoven eo ar c'hlub bremanel evit Adam Maher.
Adam Maher a seniñ evit PSV Eindhoven.
PSV Eindhoven eo ar c'hlub bremanel Adam Maher.
Adam McQuaid zo bet bet e 12 Oktor 1986.
Deiziad kloazet Adam McQuaid eo 12/10/1986.
Adam McQuaid zo bet ha-bloazet war an 12 genv. 1986.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Kanada.
Adam McQuaid zo bet kloazet war an Inizi Prince Edward.
An Inizi Edward eo lec'h-bloaz Adam McQuaid.
Bloaz-bloaz-bloaz-bloaz Adam McQuaid eo 1986.
Adam McQuaid zo bet bet e 1986.
Adam McQuaid 'neus graet evit ar klub Boston Bruins.
Adam McQuaid a seni evit Boston Bruins.
Adam McQuaid a seni evit Boston Bruins.
Adam McQuaid a oa ar goulloù glas Columbus.
Adam McQuaid eo ar goulloù glas Columbus.
Adam McQuaid a zo bet er c'hoarierioù glas Columbus.
Uhelder Adam McQuaid eo 1.9558.
Adam McQuaid eo 1.9558 m a-hir.
Uhelder Adam McQuaid eo 1.9558 m.
Adam McQuaid a pouez 94.8024 kg.
94.8024 kilogram eo ar c'hwennad Adam McQuaid.
Adam McQuaid a pouez 94.8024kg.
Ahmad Kadhim Assad zo bet bet ar 01-07-1976.
Ahmad Kadhim Assad a zo bet kloazet e 1a.
Ahmad Kadhim Assad zo bet bet bet war ar 1e keel 1976.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al-Jaish SC e Siria.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit ar klub Al Jaish SC.
Al-Jaish SC (Sia) eo c'hlub Ahmad Kadhim Assad.
Ahmad Kadhim Assad a zo er klub Al-Naft.
Al-Naft eo ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad.
Ahmad Kadhim Assad a seni evit Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad a zo er klub Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet evit ar klub Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al Talaba SC.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al-Talaba SC.
Ahmad Kadhim Assad a zo e-bann e Al Talaba SC.
Al-Zawra'a a zo ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al-Zawra'a SC.
Al Shorta SC eo ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al Shorta SC.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoariet evit ar klub Al Shorta SC.
Ahmad Kadhim Assad o c'hoariet evit Esteghlal Ahvaz F.C.
Stighlal Ahvaz FC eo ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad.
Ahmad Kadhim Assad a zo parzh ar Esteghlal Ahvaz F.C.
Klobad Ahmad Kadhim Assad eo Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad c'hoariet evit Steel Azin F.C.
Poent Fortin, Trinidad ha Tobago e oa lec'h-bloaz Akeem Adams.
Akeem Adams zo bet kloazet e Point Fortin, Trinidad ha Tobago.
Akeem Adams zo bet kloazet e Point Fortin, e Trinidad ha Tobago.
Klub Akeem Adams eo Kreiz FC.
Klub Akeem Adams eo Kreiz F.C.
Akeem Adams a c'hoari evit Central F.C.
Akeem Adams eo Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a seniñ evit Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a c'hoari evit Club Sport T&TEC.
Akeem Adams a c'hoari evit ar Club Sport T&TEC.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit ar klub T&TEC Sport.
Akeem Adams a c'hoari a-benn ur strolladenn-botel Trinidad ha Tobago.
Klub Akeem Adams a zo a-benn Trinidad ha Tobago dindan 17 strollad fotañ.
Akeem Adams a zo c'hoariet e-benn Trinidad ha Tobago.
Akeem Adams a zo c'hoariet ur wech e-benn Trinidad ha Tobago.
Akeem Adams a zo c'hoariet e-barzh Trinidad ha Tobago.
Akeem Adams a zo c'hoariet ur fouderezh evit Trinidad ha Tobago d'an 20 strollad.
Akeem Adams a c'hoari a-benn ur strollad c'hobel Trinidad ha Tobago.
Akeem Adams c'hoariet evit United Petrotrin F.C.
Akeem Adams a zo ur c'hubad Unanet Petrotrin F.C.
Akeem Adams a zo er c'hlub FC.
Akeem Adams a seni evit W Connect F.C.
Akeem Adams c' hoariet evit W Connect F.C.
Budapest eo lec'h marv Akeem Adams.
Akeem Adams a marvet e Budapest.
Akeem Ayers ergoet e karier e 2011.
Akeem Ayers a oberiant abaoe 2011.
Akeem Ayers zo bet bet 10 a Jouel 1989.
Akeem Ayers zo bet bet war an 10 Eucel 1989.
Akeem Ayers a zo Raleigh, Karolina Norzh.
Akeem Ayers zo bet kloazet e Raleigh, Carolina Norzh.
Akeem Ayers zo bet kloazet e Raleigh North Carolina.
Akeem Ayers zo bet bet e 1989.
Akeem Ayers zo ar Rams Los Angeles.
Akeem Ayers a zo "Los Angeles Rams".
Akeem Ayers a zo graet e debout evit ar Titan Tennessee.
Akeem Ayers a oa ar titaned Tennessee.
Akeem Ayers a oa 39 e-barzh.
39 eo Akeem Ayers.
Akeem Ayers 'oa er brevredenn 2
2.
Akeem Ayers a zo bet ar Rams Los Angeles.
Akeem Ayers a zo Rams Los Angeles.
Akeem Ayers a c'hoari evit Los Angeles.
Akeem Ayers zo ar Patriotezh New England.
Ar Patriotoù New England a zo ur strollad d'ar c'hoarier Akeem Ayers.
Akeem Ayers a oa Patriotoù New England.
Akeem Ayers a c'hoari evit ar St. Louis Rams.
St Louis Rams zo a-raok Akeem Ayers.
Akeem Ayers zo St. Louis Rams.
Akeem Ayers a oa c'hoari evit Titans Tennessee.
Akeem Ayers 'oa Tennessee Titans.
Akeem Dent zo-z-genet e 27/09/1987.
Akeem Dent zo bet kloazet war an 27 c'hobel 1987.
Deiz-ha-bloaz Akeem Dent eo 09/27/1987.
Al lec'h-bloaz Akeem Dent eo Atlanta, Georgia.
Akeem Dent zo bet kloazet e Atlanta Georgia.
Akeem Dent zo bet kloazet e Atlanta.
Atlanta eo lec'h-bloaz Akeem Dent.
Akeem Dent zo bet kloazet e bloaz 1987.
Akeem Dent zo bet bet e 1987.
Klub Akeem Dent zo ar Houston Texans.
Akeem Dent a c'hoari evit ar klub Houston Texans.
Akeem Dent 'oa ar strollad kentañ.
Akeem Dent 'neus deuet gant ar Falcon Atlanta.
Akeem Dent 'oa ar strollad Falcon Atlanta.
Akeem Dent a oa c'hoariet evit Houston Texans.
Akeem Dent a zo bet ar Houston Texans.
Akeem Dent eo ur c' hoarier nivezh 50.
Niverenn "50" eo an niverenn c'hoarier Akeem Dent.
50 eo c'hoarier Akeem Dent.
Akeem Dent a zo ur c'hoarier.
Akeem Dent a zo un linenn.
Al lec'hiadur Akeem Dent eo linenn.
Al lec'h-bloaz Akeem Priestley eo Jamaika.
Akeem Priestley zo bet kloazet e Jamaika.
Akeem Priestley a oa Kingston e Jamaika.
Akeem Priestley zo bet kloazet e Kingston Jamaica.
Akeem Priestley zo bet kloazet e Kingston, Jamaika.
Akeem Priestley a c'hoariet evit Antigua GFC.
Akeem Priestley a seni evit Antigua GFC.
Akeem Priestley eo Dayton Dutch Lions.
Akeem Priestley a c'hoari evit Dayton Dutch Lions.
Akeem Priestley eo Harbour View FC.
Akeem Priestley eo ur c'hoarier evit Harbour View F.C.
Akeem Priestley eo Harbour View F.C.
Akeem Priestley a seni evit Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley zo er c'hlub Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley a zilec'het ar strolladenn jamaika.
Akeem Priestley a zo c'hoari a-benn ar strolladenn jamaika.
Akeem Priestley a c'hoari evit ar strolladenn jamaika.
Akeem Priestley a c'hoari evit Orange County Blues FC.
Akeem Priestley zo kennasket ouzh ar c'hornad Blues.
Akeem Priestley a c'hoari evit an Orange County Blues FC.
Akeem Priestley eo RoPS.
Akeem Priestley a c'hoariet evit klub RoPS.
Akeem Priestley a c'hoariet evit Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley a seniñ evit Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley a c'hoariet evit ar klub Sheikh Russel KC.
Klub yaouank Akeem Priestley a oa ar Huskies Connecticut.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit ar club yaouank Connecticut Huskies.
Akeem Priestley a c'hoari evit ar strollad yaouank Connecticut Huskies.
Akeem Priestley a oa Harbour View F.C.
Akeem Priestley a zo e Harbour View FC.
Al-Khor Sports Club a zo e Al-Khor.
Al-Khor a zo lec'h ar c'hlub sportioù e Al Khor.
Al Khor Sport Club a c'hoari e-barzh ar Steredegoù Qatar.
Al-Khor eo lec'hiadur ar c'hlouilh sportioù e-barzh ar Steredegoù Qatar.
Al-Wakrah Sport Club a zo er ligenn ar steredenn Qatar.
Al Wakrah Sport Club a zo er ligenn ar steredenn Qatar.
C'hoariñ al-Wakrah Sport-c'ho e-elvred ar Steredenn Qatar.
Al-Wakrah Sport Club a zo lec'hiadur er ligenn ar steredenn Qatar.
Al-Wakrah a c'hoari ar c'hoari e-barzh ar Steredegoù Qatar.
Al Wakrah Sport Club.
Al Kharaitiyat a zo al Khor.
Al Kharaitiyat a zo e Al Khor.
Al Khor eo al maez al Kharaitiyat SC.
Al Kharaitiyat SC a zo c'hoariet e-barzh.
Al Kharaitiyat SC a c'hoari e Lij an Steredenn Qatar.
Al Kharaitiyat SC a zo er ligenn ar steredenn Qatar.
Merour Al Kharaitiyat SC.
Merour Al Kharaitiyat SC eo Amar Plus.
Irak eo lec'h-bloaz Alaa Abdul Zahra.
Alaa Abdul Zahra zo bet kloazet e Irak.
Alaa Abdul-Zahra a zo er c'hlab ar c'hoaz Al-Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit al-Khor Sport.
Alaa Abdul Zahra a zo c'hoariet evit Al Merrikh SC.
Alaa Abdul-Zahra a seni evit Al-Merrikh SC.
Alaa Abdul Zahra a seni evit Al-Merrikh SC.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sport Club.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sport Club.
Alaa Abdul Zahra a c'hoariet evit ar c'hlub Al-Zawra'a SC.
Alaa Abdul-Zahra a zo ar c'hlub Al-Zawra'a SC.
Alaa Abdul-Zahra o c'hoariet evit Al-Zawra'a SC.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra a seni evit Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul-Zahra eo Al Shorta SC.
Alaa Abdul Zahra a seni evit Al Shorta SC.
Alaa Abdul-Zahra eo Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra a zo c'hoariet evit ar klub Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra o c'hoariet evit Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari a-benn a-benn an Irak d'an 20 strollad foll.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari a-benn ur strolladenn-botrouil d'an Irak.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari a-benn a-benn an Irak dindan 23 strollad foll.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari a-benn ur strolladenn-nobel Irak d'an 23 strollad.
Alaa Abdul-Zahra eo Shabab Al-Ordon Club.
Alaa Abdul-Zahra eo Tractor Sazi FC.
Alaa Abdul Zahra a c'hoariet evit ar clevad Tractor Sazi F.C.
Alaa Abdul Zahra eo war-raok.
Alaa Abdul Zahra a zo war-raok.
Alan Martin (fouzher) a zo-genet e 01/01/1989.
Alan Martin zo bet bet bet e 1añ Genvrer 1989.
Alan Martin (fouzher) a zo bet bet war ar 1añ Genver 1989.
Alan Martin eo ur c'hoarier evit Aldershot Town FC.
Alan Martin a c'hoari evit Aldershot Town F.C.
Alan Martin a zo ur c'hoarier evit Ayr United FC.
Alan Martin, ar c'hoarier, a c'hoari evit ar c'hlub, Ayr United F.C.
Alan Martin a c'hoari evit Ayr United F.C.
Alan Martin a c'hoari evit Barrow AFC.
Alan Martin a c'en o c' hoari barr evit Barrow A.F.C.
Alan Martin zo ur c'hoarier evit ar c'hlub Clyde FC.
Alan Martin a c'en o c'hoar ur follad evit Clyde F.C.
Alan Martin a zo ur c'hoarier evit Leeds United FC.
Alan Martin a c'hoariet ur follan evit Leeds United F.C.
Alan Martin a c'hoari evit Leeds United F.C.
Mammvel a zo ar c'hlub belloù Alan Martin.
Alan Martin a c'en o c'hoar ur follad evit Motherwell F.C.
Alan Martin a c'hoariet evit ar c'hlabad Mammvel.
Ar c'hoarier Alan Martin a c'hoari e-barzh ar Skoaz-Zilad dindan 21 strolladenn.
Alan Martin a zo c'hoariet evit ar strolladenn-voc'h-vroad d'an 21.
Alon Martin zo 185.42 cm uhel.
Ar c'hoarier Alan Martin a oa 185.42 cm uhel.
Alan Martin (botr) eo 185.42 cm uhel.
Aleksander Barkov Jr. zo bet kloazet e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov Jr. zo bet kloazet e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov Jr. zo bet kloazet e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov, Jr. zo bet kloazet e Tampere.
Aleksander Barkov Jr. zo bet kloazet e Tampere.
Aleksander Barkov, Jr. e 1995 zo bet.
Aleksander Barkov Jr. e 1995 zo bet bet.
Strollad war Alexander Barkov Jr. eo ar Pantherioù Florida.
Alexander Barkov Jr. a oa ar pantherioù Florida.
Alexander Barkov Jr. a zo c'hoariet a-raok evit ar strollad Tappara.
Tappara a zo a-raok a-raok Aleksander Barkov.
Alexander Barkov, a-raok, Tappara eo.
Al lec'hiadur Aleksander Barkov Jr. er hoc'h a zo kreiz.
Alexander Barkov Jr. a c'hoari evel ur c'hreiz.
Alexander Barkov Jr.
96.1632 kg eo ar c'hwent Alexander Barkov Jr.
Aleksander Barkov Jr. a c'hwez 96.1632 kg.
96.1632 kg eo ar c'hwennad Alexander Barkov Jr.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Moscou.
Al lec'h-bloaz Aleksandr Chumakov eo Moskwe.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Moscou, Rusia.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Unanvezh Soviet.
Aleksandr Chumakov zo bet bet e 1948.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e 1948.
Alexandr Chumakov eo FC Torpedo Moskwe.
Alexandr Chumakov a oa FC Torpedo Moscow.
Aleksandr Chumakov a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moscow.
Aleksandr Chumakov a c'hoari a-benn ar strolladenn-vrolaezh.
Alexandr Chumakov a zo ar strolladenn-vrolaezh roet.
Aleksandr Chumakov a oa ur c'harnadenn eus ar Strolladenn-Botel Soviet.
Aleksandr Chumakov a zo marvet e Moskwe, en Rusia.
Alexandr Chumakov a marvet e Moskwe, Rusia.
Alexandr Chumakov eo marvet e Moskwe.
Alexandr Chumakov a marvet e Moskwe.
Alexandr Chumakov eo marvet e Rusia.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Alania Vladikavkaz.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Anzhi Makhachkala.
FC Anzhi Makhachkala eo ar c'hlub Aleksandr Prudnikov.
Alexandr Prudnikov eo FC Dynamo Moscou.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Dynamo Moscow.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit ar klub Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Rubin Kazan.
Aleksandr Prudnikov o cennet evit FC Rubin Kazan.
Klub Aleksandr Prudnikov eo FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov a c'hoariet evit FC Spartak Moscou.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov o c'hoariet evit FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov zo er c'hlub FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Tom Tomsk.
Klub Aleksandr Prudnikov eo FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari a-benn ar strollad B-B roaz.
Aleksandr Prudnikov 'neus c'hoariet evit ar strolladenn-B-B roazh.
Aleksandr Prudnikov a zo d'ar Strolladenn-Botel-B Rusia.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ar rusk-nabr dindan 21 strollad foll.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ur strolladenn-botr rusk d'an 21an.
Ar c'hlub Aleksandr Prudnikov eo Sparta Prague.
Alexandr Prudnikov bremanel eo FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov zo 185 cm uhel.
Uhelder Aleksandr Prudnikov eo 185.0 (sentimetroù).
Uhelder Aleksandr Prudnikov eo 185 cm.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Moscow.
Alexandr Prudnikov a oa FC Spartak Moskwe.
Alexandr Prudnikov a zo e-bann ar tuank e FC Spartak Moscow.
Alexandre Guruli zo bet kloazet e Georgie, e Republik Soviadoù-Soviet.
Alexandre Guruli a zo bet kloazet e Republik Sovieteg Jorjian.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit ar club AS Lyon-Duchère.
Alexandre Guruli a c'hoari evit AS Lyon-Duchere.
Alexandre Guruli a c'hoari evit ar c'hlub AS Lyon-Duchère.
Alexandre Guruli eo AS Lyon-Duchere.
Alexandre Guruli a c'hoari evit ar c'hlab Lion-Duchere.
Alexandre Guruli o cennet evit AZAL PFK.
Alexandre Guruli a c'hoari evit AZAL PFK.
Klub Alexandre Guruli eo FC Dila Gori.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Dila Gori.
Alexandre Guruli o c'hoariet evit FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli o c'hoariet evit FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli eo FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli a c'hoari evit ar c'hlub Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli a zo er klub FC Zestafoni.
Alexandre Guruli a seniñ evit FC Zestafoni.
Alexandre Guruli o c'hoariet evit FC Zestafoni.
Alexandre Guruli a oa o c'hoariet evit ar strolladenn-fouzhiad Georgie.
Alexandre Guruli a zo e-barzh ar strolladenn-botr georjian.
Klub Aleksandre Guruli eo Olimpe Lyonnais.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit ar c'hlub Olimpik Lyonnais.
Klub Aleksandre Guruli eo Boulogne US.
Alexandre Guruli o c'hoariet evit Boulogne US.
Alexandre Guruli a c'hoari evit Boulogne US.
Alexandre Guruli a zo Lesquin US.
Alexandre Guruli a c'hoari evit Lesquin US.
Alexandre Guruli a zo er Club Lesquin US.
Uhelder Aleksandre Guruli eo 178,0 cm.
Alexandre Guruli eo 178,0 cm a-zhi.
Alessio Romagnoli zo bet kloazet e Anzio.
Alessio Romagnoli zo bet kloazet e Italia.
Alessio Romagnoli a seni evit A.C. Milan.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar klub A.C. Milan.
Alessio Romagnoli a zo ur c'hub A.C. Milan.
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet e-benn an italik dindan 16 strollad foll.
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet evit ur strolladenn-botr an Italik yaoc'h 16 yaoc'h.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh an Italia dindan ur strolladenn-boc'h 16.
Alessio Romagnoli a zo er c'hlouad Italik-nabr d'an 17 vloaz.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh ar jabr italik dindan 17 strollad foll.
Alessio Romagnoli a c'hoari a-benn ar strolladenn-botrouil d'an 17
Alessio Romagnoli a zo an italienn-nabr dindan 19 strollad foll.
Alessio Romagnoli a oa c'hoari e-benn ar strollad-botrouil Italia d'an 19
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet e-benn ar strollad-botr saoz-nabal saoz.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar klub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli zo kennasket ouzh UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo ar c'hlub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli eo AC Milan.
Alessio Romagnoli a zo A.C. Milan.
Alessio Romagnoli a zo gant A.C. Milan.
Alessio Romagnoli a c'hoari evel un difender.
Alessio Romagnoli 'oa unan eus an difennerioù.
Alex Plante zo bet bet e 1989-05-09.
Alex Plante zo bet bet war 9 May 1989.
Alex Plante zo-genet e 09/05/1989.
Alex Plante zo bet kloazet e Brandon, Manitoba.
Ar lec'h-bloaz Alex Plante eo Brandon, Manitoba.
Alex Plante zo bet kloazet e Kanada.
Alex Plante zo bet bet e 1989.
Alex Plante 'neus c'hoariet evit ar c'hlub Anyang Halla.
Alex Plante a zo anvet Anyang Halla.
Alex Tyus ergoet eo e 2011.
Alex Tyus ergoet e bloaz oberiant e 2011.
Alex Tyus a zo kregiñ gant ar c'hoari war al live profer e 2011.
Alex Tyus zo bet kloazet e 8 Genver 1988.
Alex Tyus zo bet bet e 8 Genver 1988.
Deiziad ha-bloaz Alex Tyus eo an 8 Genver 1988.
Alex Tyus zo bet kloazet e St Louis.
Alex Tyus zo bet kloazet e St. Louis.
Alex Tyus a seniñ evit Anadolu Efes S.K.
Alex Tyus a c'hoariet evit ar klub Anadolu Efes S.K.
Klub Alex Tyus eo Maccabi Ashdod BC.
Alex Tyus a seniñ evit Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus a c'hoari evit Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus a seniñ evit ar klub, Maccabi Tel Aviv B.C.
Klub Alex Tyus eo Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus a seniñ evit Maccabi Tel Aviv B.C.
Klobad Alex Tyus eo Pallacanestro Cantu.
Alex Tyus eo ar c'hlub, Pallacanestro Cantu.
Alex Tyus a seniñ evit ar klub Pallacanestro Cantù.
Alex Tyus a zo c'hoariet evit ar strollad paotrouilhañ Florida Gators.
Alex Tyus 'neus o c'hoar biskotell evit Florida Gatorioù e Koled.
Alex Tyus a oa bet brastret e 2011.
Alex Tyus eo 2, 032 m uhel.
Alex Tyus eo 2, 032 met a sav.
2.032.
Alex Tyus a seni er Euroleague.
Alex Tyus zo er Euroleague.
Alex Tyus a oa 99,792 kg.
Alex Tyus a oa 99,792 kg.
Alex Tyus a zo 99,792 (kilogramm).
Dušen Ivković a zo ar c'hoar Anadolu Efes S.K.
Dan Quinn a zo ar stouadenn-botr amerikan.
Dan Quinn, ur pleustr-botr amerikan, a pleustriñ ar Falcon Atlanta.
Perzh an Atlanta Falcons eo Arthur Black.
Arter Black a ernennez ar Falcon Atlanta.
Boston Bruins zo eus Boston.
Boston Bruins zo e Boston.
Ar Boston Bruins a zo e bêr Boston.
Ar Strollad Ar Gwervezh Kanada eo e benn e Brandon, Manitoba.
Larry Maguire eo e penn Brandon Manitoba.
Larry Maguire eo e benn e Brandon, Manitoba.
Lijad ar CD FAS eo ar Rann-Rammoù Salvadoran.
C'hoari FAS C.D.
CD FAS a c'hoari e-barzh lañj ar Rannañ Primera Salvadora.
C'hoari FAS C.D.
C.D. Fas eo ur strollad d'ar Rann-Premor Salvadoran.
O Kanada eo ar hyunienn-nabr Kanada.
O Kanada eo ar hyunienn-nabr Kanada.
O Kanada eo kennadoù.
Kanadien Asi zo unan eus ar strolladoù etel an Kanada.
Ur strollad etel e Kanada a zo Asi.
Kanadien du zo unan eus ar strolladoù etel Kanada.
Kanada 'neus ur strollad etel, anvet ar Kanadien du.
Ar strollad etel Kanada zo ar Kanadien du.
Unan eus ar yezhoù Kanada eo franteg.
Ar yezh franteg a vez komz e Kanada.
Unan eus ar yezhioù komzet Kanada eo ar franceg.
Ar pennadenn Kanada eo Elizabeth II.
Elizabeth II eo pennadenn Kanada.
C'hoari Kreiz Español e Rannad Segunda Uruguay.
C'hoari a c'hoari ar Central Español e Rannad Segunda Uruguay.
C'hoari Kreiz Español e-voudel ar Regionad Segunda.
Clyde F.C.
Stadion Broadwood a zo ar maez-kêr Clyde F.C.
C'hwiad Clyde F.C. a zo anvet ar Stadiom Broadwood.
Barry Ferguson eo ardoer Clyde F.C.
Barry Ferguson eo ardoer Clyde F.C.
Merour hollek Columbus Blue Jackets eo Jarmo Kekalainen.
Ar merour hollek ar bannoù Glas Kolomus eo Jarmo Kekalainen.
Jarmo Kekalainen a zo ardoer hollek ar bannoù Glas Columbus.
Boc'her, Steve Davis, a ra Crewe Alexandra F.C.
Merour Crewe Alexandra FC a zo Steve Davis.
Adnan Hamad eo ardoer Esteghlal Ahvaz F.C.
Esteghlal Ahvaz F.C eo Adnan Hamad.
Gadzhi Gadzhiyev eo ardoer FC Amkar Perm.
Levan Khomeriki eo ardoer FC Dinamo Batumi.
Eros Manjgaladze a zo e maez ar FC Samtredia.
FC Samtredia o seniñ o c'hoarioù gêr er stadion Eros Manjgaladze.
Ar c'hêr FC Samtredia a zo lec'h e Stadenn Eros Manjgaladze.
Sergey Rodionov eo e preuzan ar FC Spartak Mosk.
Sergey Rodionov a zo presan ar FC Spartak Mosk.
Ar c'hoari FC Spartak Moskoul a zo an Arena Otkritiye.
FC Spartak Moskoul e c'hoari d'ar Arena Otkritiye.
Otkritiye Arena eo an teul-kêr FC Spartak Moskou.
Rashid Rakhimov eo ardoer FC Terek Grozny.
Rashid Rakhimov eo ardoer FC Terek Grozny.
Alexandr Tukmanov a zo e revr ar FC Torpedo Moscow.
Aleksandr Tukmanov a zo aze ar FC Torpedo Moskou.
FC Torpedo Moskou e oa c'hoariet e-barzh ar lezher-primez-Rusek 2014-15.
E-pad ar c'hornadoù 2014-15.
FC Torpedo Moskou e oa graet e-benn ar c'henvrer 2014-15.
Thomas Doll a zo ardoer Ferencváros TC.
Thomas Doll a zo ardoer Ferencváros TC.
Ardoer Ferencváros TC eo Thomas Doll.
Ar Euro eo ar moneiz e Finland.
Ar moneiz e Finland eo ar Euro.
Ar moneiz Finland eo ar Euro.
Finns eo un demonv eus Finland.
Finlanded o vev e Finland.
Anavezet eo an d'an d'an Follin.
Yezhoù Sami eo an Finland.
Ur yezhoù Sami zo unan eus ar yezhioù komzet e Finland.
Ar yezhoù Sami a vez komz e Finland.
Ar penn e Finland eo Sauli Jahisto.
Sauli Jahisto eo e penn an Finland.
Ar yezh ofisiel e Finland eo finlandeg.
Ar yezh ofisiel e Finland eo ar yezh finlandeg.
Finlandeg eo ar yezh ofisiel.
Hamburger SV a bet bet en Bundeslig.
Hamburger SV a zo ur bann ar Bundeslig.
Hamburger SV a zo ur c'hlub a oa eus al ligenn Bundesliga.
E Hamilton, San Lanarkshire.
Hamilton Academical F.C. e Hamilton, Su Lanarkshire.
A-kêr an Hamilton-F.C. a zo Hamilton, San Lanarkshire.
New Douglas Park a zo gêr Hamilton Academical F.C.
E New Douglas Park.
New Douglas Park a zo an douar evit Hamilton Academical F.C.
Kêr Houston a zo ar c'hêr Houston.
Houston Texans a zo azezet er c'hêr Houston.
Texas eo gêr Houston Texans.
O c'hoari e Texas.
Bob McNair eo perzh ar Houston Texans.
Houston Texans a zo da henn Bob McNair.
Steve Bruce eo ardoer Hull City AFC.
Ardoer Hull City A.F.C. eo Steve Bruce.
Alessandro Dal Canto a zo ar c'houristr ar stouadenn-nobel italek yaoc'h 17 d'ar c'hoari.
Alessandro Dal Canto a zo ar stouadenn-nobel Italia d'an 17-voud.
Jacksonville Dolphins e Jacksonville, Florida.
Ar Dolphins Jacksonville a zo azeiñ e kêr Jacksonville, Florida.
Stadion John Sessions eo gêr ar Dolphins Jacksonville.
An takad-bessel Jacksonville Dolphins eo Stadion John Sessions.
An takad-bessel Jacksonville Dolphins eo ar stadion John Sessions.
Ar dolfinioù Jacksonville a zo savet war ar stadenn John Sessions.
Jacksonville Dolphins.
Ar stadion John Sessions eo ma'h 'zo o c'hoarioù gêr.
Anavezet eo ar strollad an elveled Jackson.
Ar Jacksonville Dolphins a zo ar strollad an elve.
Ar strollad Jacksonville Dolphins a zilec'h dezhañ an Elistral Jacksonville.
Elizabeth II eo e penn Jamaika.
Elizabeth II eo e penn Jamaika.
Elizabeth II eo damez Jamaika.
Patrick Allen eo e penn Jamaika.
Patrick Allen a zo un penn politikel e Jamaik.
Los Angeles 'zo savet e Los Angeles.
Ar Los Angeles Rams e Los Angeles.
Los Angeles Rams a c'hoari e Los Angeles.
En o c'hêr, Los Angeles, o c'hoari e Los Angeles.
Los Angeles o c'hoari o c'hoarmoù e Los Angeles.
Jeff Fisher eo ar c'hustr eus Los Angeles.
Jeff Fisher eo ar c'hamer Los Angeles Rams.
Jeff Fisher 'zo ar c'hustr-tremen Los Angeles.
Chuck Fletcher eo ar merour hollek eus Minnesota Wild.
Chuck Fletcher eo ar merour hollek Minnesota Wild.
Chuck Fletcher eo ar merour hollek Minnesota Wild.
Sergey Sobyanin eo ar penn e Moscou.
Sergey Sobyanin eo e penn ar Moskou.
Gouc'het 'neus ar Lijad Hockey-En-Kantroioù Montreal.
Montreilh kanadien a oa bet ar c'hampion eus ar Ligad Hockey National.
Mennet eo ar c'hampadoù muiañ e Ligañ Hockey.
Jean-Michel Aulas a zo preuzant an Olimpik Lyonnais.
Ardoer an Orange Blues FC eo Oliver Wyss.
Phillip Coca eo ardoer PSV Eindhoven.
Pallacanestro Cantu a zo e-barzh Lega Basket Serie A.
Pallacanestro Cantù eo Lega Basket Serie A.
Pallacanestro Cantú a c'hoari er Steudennad Lega Basket A.
Penarol a c'hoari er Rann-Pomera Uruguay.
Peñarol a c'hoari er Rann-Pomera Uruguay.
Ar rannad primera Urugada eo al ligenn e Peñarol.
Luis Miguel Ramis eo ardoer Real Madrid Castilla.
Luis Miguel Ramis a oa ardoer Real Madrid Castilla.
Luis Miguel Ramis a zo ardoer Real Madrid Castilla.
Regin, Saskatchewan.
RoPS a c'hoari er Vikausliiga.
RoPS a c'hoari er ligad Vikausliiga.
Rusia eo ar yezh.
Rusek eo ar yezh komzet e Russia.
Ar yezh rusk a vez komz e Rusia.
Sergey Naryshkin eo an anv ar penn-ruz.
Sergey Naryshkin eo ur penn-ruc'h.
Sergey Naryshkin eo ar penn-ruis.
Valentina Matviyenko eo ur penn e Rusia.
Ar penn ar Rusia eo Vladimir Putin.
Vladimir Putin eo e penn ar Rusia.
SV Werder Bremen a c'hoari er Bundeslig.
SV Werder Bremen a c'hoari er Bundeslig.
SV Werder Bremen a zo e-barzh al linenn Bundesliga.
Ardoer SV Werder Bremen eo Viktor Skrypnyk.
Viktor Skrypnyk eo ardoer SV Werder Bremen.
SV Werder Bremen II c'hoari er 3 Liga.
3 Liga eo e SV Werder Bremen II.
SV Werder Bremen II zo e-barzh al lig 3 Liga.
Ardoer SV Werder Bremen II eo Alexander Nouri.
Alexander Nouri a zo ardoer SV Werder Bremen II.
Alexander Nouri a mera SV Werder Bremen II.
Scot Gemmill a zo ar c'houristr-nabr Skoc'h dindan 19 strollad botañ.
Scot Gemmill a zo aet a-benn ar strolladenn-vroad Bro-Skopeg d'an 19
Ricky Sbragia a zo ar c'houristr-voudilh Skoti dindan 21 strollad foudeilh.
Ricky Sbragia a deus d'ar strolladenn-botrouil d'an 21 d'an Skoaz.
Ricky Sbragia eo ar broedad skoc'h dindan 21 strolladenn-foll.
Shabab Al-Ordon a zo e-barzh al lezher-tremen.
St Louis a zo ar parzh eus an Republik Kentañ frant.
St. Louis a zo lodenn eus an republik francez kentañ.
St. Louis eo ur lodenn brasoc'h St. Louis.
St Louis a zo ur parzh eus ar Grand St. Louis.
St. Louis a zo parzh ar Realez Fres.
St. Louis eo ar parzh Spagn.
St. Louis eo ar parzh Spagn.
Francis G. Slay eo e penn St. Louis.
Francis G Slay eo e penn St Louis.
Jeff Fisher a zo ar c'hustr ar St Louis Rams.
Jeff Fisher a zo ur c'hustrer evit ar St. Louis Rams.
Jeff Fisher a zo ar c'hoarrer St. Louis Rams.
Joe Vitt 'zo ar c'hustr ar St. Louis Rams.
Joe Vitt 'zo ar c'hustr St. Louis Rams.
Joe Vitt 'zo ar c'hourer St. Louis Rams.
Steve Spagnuolo 'zo ar c'hustr ar St. Louis Rams.
Steve Spagnuolo eo ar c'hustr St Louis Rams.
St. Louis Rams eo Steve Spagnuolo.
Steel Azin F.C. ho c'hoari er 3de Rann-Botzel Iran.
Steel Azin FC a zo e-barzh an 3de flotzel Iran.
E-barzh ar ligad Steel Azin F.C eo an trede Rann ar Fotzel.
Mike Mularkey 'zo ar c'houran ar Titanoù Tennessee.
Mike Mularkey 'zo ar c'hustr evit Titans Tennessee.
UC Sampdoria o c'hoari e-benn.
U.C. Sampdoria zo er ligad Serie A.
Serie A eo al ligad U.C. Sampdoria.
Ar Stadenn-Sanadoù di Palermo a zo e-barzh ar Ligad Serie A.
S.S. Città di Palermo a c'hoari e-touzh an Serie A.
U.S. Citta di Palermo c'hoari e Serie A.
Giuseppe Iachini eo ardoer ar US. Città di Palermo.
Ardoer ar US Città di Palermo eo Giuseppe Iachini.
Palo Seco eo al lec'h an Unanet Petrotrin FC.
Unanet Petrotrin F.C. e Palo Seco.
Palo Seco a zo an douar evit Unanet Petrotrin F.C.
An Unanet Petrotrin F.C a c'hoari e Palo Seco Velodrome.
Palo Seco Velodrome a zo al lec'h eus Unanet Petrotrin F.C.
Palo Seco Velodrome eo al lec'h eus Unanet Petrotrin FC.
Ar ligad Vfl Wolfsburg eo Bundesliga.
Ur c'hoari e Bundeslig.
Ardoer VfL Wolfsburg eo Dieter Hecking.
Dieter Hecking eo ardoer VfL Wolfsburg.
Ar c'hortel an 103 Colmore Row a zo dindan an dielladenn brutael.
103.
1973 'oa an deiziad derouiñ evit ar savadur e 103 Colmore Row.
E 1973.
103 Colmore Row e 1973.
103.
E-bloaz 1976.
23 kev zo war 103 Colmore Roll.
103 Colmore Row a zo 23 kev.
103 Colmore Row a zo al lec'h war Colmore Row, Birmingham, Inraoz.
103 Colmore Row a zo e Colmore Row, Birmingham, Aoz.
103 Colmore Row a zo e Birmingham.
103 Colmore Row a zo e Birmingham.
Krouiñ 108 St Georges Terrace e 1981.
Er savadur 108 St. Georges Terrace zo bet kregiñ e 1981.
108 St Georges Terrace e 1988.
108.
108.
Gwerzh 108 St. Georges Terrace a zo 120 mil AUD.
108 St. Georges Terrace a zo ur maez treuz 39500.0 metroù karrez.
108
50 treuz 'zo war 108 St Georges Terrace.
Perth.
108 St. Georges Terrace a zo e Perth.
Helmut Jahn eo an diertel an 11 Diagonal.
An 11 Diagonal a deus e 1978.
11 Diagonal Street e 1978.
Sevel 'oa e 1978.
11 Diagonal Street a zo ur maez o 1200 metroù karrez.
20 trev.
E Johannesburg a zo an 11-e an Straed Diagonal.
11 Diagonal a zo e Johannesburg.
Redefine Properties Limited a zo perzh an 11 Diagonal Street.
11 Diagonal Street a zo henn gant Redefine Properties Limited.
Redefine Properties Limited eo 11 Diagonal Street.
HOK eo an diertel 200 ar plak Foran.
HOK a oa e oa an diellourien 200 Perenn Foran.
200 Plakad Foran a zo ur maez o 111484 m karrez.
200 Plak Foran a zo 111484 metroù karrez.
45 treuz 'zo war 200 Plak Foran.
200 Peren Foran a zo 45 trevenn.
200 Foran a chomlec'iñ e Cleveland, Ohio 44114.
200 Foran a chomlec'z e Cleveland Ohio 44114.
200 Plak Foran a zo e Stadoù-Uanet.
200 Foran eo e Cleveland.
200 Foran a zo e Cleveland.
200 Plak Foran a zo lec'h war ar Plak Foran, Cleveland.
200 Plak Foran a zo lec'h war ar Plak Foran, Cleveland.
Rafael Viñoly a zo bet graet gant an diertel Rafael Viñoly.
Rafael Viñoly 'nevez 20 Treed Fenchurch.
20 Fenchurch Street a bet echu e Ebrel 2014.
20 Fenchurch Street e e-abbrel 2014.
20 Fennchurch a zo un takad 62145.3 metroù karrez.
34 treuz zo war 20 Fenchurch Street.
30 Fenchurch Street a zo 34 trevenn.
20 Fenchurch Street a zo e London.
E genver 2014.
Deiziad deraouiñ an sevel 250 Delaware Avenue a oa genver 2014.
Genver 2014 eo deiziad derouiñ ar savadur 250 Delaware Avenue.
50 Delaware Avenue 'gost 110 mil a $.
"10 mil (don)".
250 Delaware Avenue a zo un takad 30843.8 metroù karrez.
250.
250.
250 Delaware Avenue a zo 12 kev.
12 treuz a zo en 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue a zo 12 trevenn.
250 Delaware Avenue zo al lec'hiadur e Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue zo e Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet.
Pickard Chilton a zo aozer 300 LaSalle.
Arkitour 300 LaSalle a zo Pickard Chilton.
Aozer 300 LaSalle a oa Pickard Chilton.
300 LaSalle Norzh e 2009.
E-bloaz 2009.
120770.0 metroù karrez eo an traoñ 300 LaSalle.
300 LaSalle a zo e Illinois.
E-bloaz 1929.
320 Su Boston e e 1929.
320 Savadur Su Boston e 1929.
22 kev zo en 320 sevel Su Boston.
22 treuzh zo ar savadur e 320 South Boston.
320 Sevel South Boston a zo bet anvet a-raok.
An anv a-raok eus 320 Su Boston a oa an savadur Exchange National Bank.
121.92 m a sav eo.
O sav 121.92 met eo ar sevel Su Boston.
320, sevel South Boston a zo 121.92 metroù a sav.
Arzour an 3Arena a oa ar gompagnunezh Popules.
Ar gompagnunezh Populous a oa an diellourien o deus graoñ ar 3Arena.
Ar 3Arena eo ur savadur seurt lec'hioù hag an darvoudoù.
Ar 3Arena a-haviñ ar cervadoù ha darvoudoù.
Deiziad echuiñ ar 3Arena eo Deiz 2008.
3Arena zo echu e Deiz 2008.
28 m eo sav ar 3Arena.
Uhelder an 3Arena eo 28,0 m.
3Arena eo 28,0 m a sav.
An 3Arena zo war an Norzh War Quay.
An 3Arena zo war norzh Wall Quay.
Ar 3Arena zo e "North Wall Quay".
Ar 3Arena zo e Dublin.
3Arena zo e Dublin.
3Arena a zo e Dublin.
3Arena a c'hannet e War Norzh, Dublin.
Ar 3Arena a zo war an Norzh-War, Dublin.
Perzh an 3Arena eo Live Nation Entertainment.
3Arena zo perzh gant Live Nation Entertainment.
3XN a oa aozer ar c'hortell AC Bella Sky Copenhagen.
Ar Hotel Bella Sky AC e Copenhagen a zo bet graet gant an dielloù ar gompagnunezh 3XN.
Arzhitour an AC Hotel Bella Sky, Copenhagen a oa 3XN.
Ar Hotell Bella Sky, Copenhagen a zo bet diorroet gant ar c'hreiz Bella.
An diorrerierezh an AC Hotel Bella Sky e Copenhagen a zo Bella Center.
Bella Center a oa diorroerien AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
23 kevenn a zo ar Hotell AC Bella Sky Copenhagen.
23 kev a zo en AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
23 kev a zo ar hotel Bella Sky e Copenhagen.
Ar Hotell AC Bella Sky a zo e Copenhagen.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a chomlec'h e Copenhagen.
Ar Hotell AC Bella Sky a zo lec'h e Copenhagen.
AC Hotel Bella Sky a zo e Copenhagen, Dani.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo a-lec'h e Denizi.
Ac Hotel Bella Sky Copenhagen a zo perzh Bella Center.
Perzhion ar Hotell AC Bella Sky Copenhagen a zo Bella Center.
Marriott International a zo d'ar c'harr AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Marriott International eo d'ar c'harzell AC Bella Sky Copenhagen.
Ar c'harr ar Hotell AC Bella Sky Copenhagen a zo ar Hotell Marriott International.
Adare 'zo ur lodenn eus Munster.
Arzour Adare Manor eo Augustus Pugin.
Arzour Adare Manor eo George Richard Pain.
Aozer Adare Manor a oa George Richard Pain.
Aozer Adare Manor a oa George Richard Pain.
Arzour Adare Manor a oa James Pain.
James Pain a oa aozer Adare Manor.
Adare Manor a zo bet graet gant an diellour Lewis Nockalls Cottingham.
Lewis Nockalls Cottingham a zo aozer Adare Manor.
Lewis N. Cottingham a zo aozer Adare Manor.
Philip Charles Hardwick a oa aozer Adare Manor.
Arkitour Adare Manor 'oa Philip Charles Hardwick.
Ar c'hoarier Adare Manor a oa Philip Charles Hardwick.
E-bloaz 1862.
Adare Manor e e 1862.
Deiziad echuiñ Adare Manor eo 1862.
Adare Manor a zo e Adare.
Adare Manor a zo e Kantoù Limerick.
Adare Manor a c'hall bezañ kavet e kantoù Limerick.
J P McManus eo perzh an Adare Manor.
J.P. McManus eo perzh an Adare Manor.
JP McManus eo Adare Manor.
Adis Ababa a zo e Etiopi.
Adis Ababa zo e Etiopia.
Ar Stadenn Addis Ababa a zo d'an Addid Ababa.
Stadenn Addis Ababa a zo e Addis Ababa.
Ar steudenn Addis Ababa a zo ur lodenn eus Addis Ababa.
Er savadur er Adis Ababa e 1961.
1961.
E 1961.
Ar sal-kêr Addis Ababa eo lec'h ar gouarnamant lec'hel.
Adis Ababa a zo lec'h ar gouarnamant lec'hel.
Adis Ababa a bet echuchu e 1964.
Deiziad echuiñ Adis Ababa City Hall 'oa e 1964.
Adis Ababa Kêr e e 1964.
Adis Ababa CityCity name (optional, probably does not need a translation)
A-kêr-kêr Addis Ababa a zo e vro Etiopia.
Adis Ababa a zo e Etiopi.
Ar gouarnamant Addis Ababa a zo al doarer bremanel ar sal-kêr Addis Ababa.
Ar gouarnamant Addis Ababa a zo al doarerien bremanel ar sal-kêr Addis Ababa.
Ar "Gouarnamant Addis Ababa" a zo al tiourien bremanel ar sal-kêr Addis Ababa.
140000.0 eo ar maez kêr Adis Ababa.
Adis Ababa a zo ur maez-maez 140000.0 (kvarrez)
Adis Ababa'h a zo ur maez a zo 140000,0 metroù karrez.
Uhelder 42 m 'zo gant Addis Ababa City.
42 m a sav eo ar sal Adis Ababa.
Adis Ababa CityCity name (optional, probably does not need a translation)
Adisham Hall a zo lec'hiadur e pennac'h St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Ar chomlec'h Adisham Hall a zo Monasteri St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Ar chomlec'h Adisham Hall a zo ar c'harr St Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Adisham Hall's Architektour a zo Tudor ha Jacabian.
Tudor ha Jacabian eo stil an diell Adisham Hall.
Adisham Hall a zo e c'hiz an diell "Tudor ha Jacobean".
Adisham Hall 'neus ur c'hiz an diell-kortel Tudor Revival.
Adisham Hall a zo ar c'hiz an dielektour "Tudor Revival".
Stil an diell Adisham eo Tudor Revival.
E 1927.
Adisham Hall a zo derouet e 1927.
Adisham Hall e e 1931.
E-bloaz 1931.
Adisham Hall e-bloaz 1931.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e vro Sri Lanka.
Adisham Hall zo e Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka.
Adisham Hall zo e Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka.
Ahmedabad zo e Indez.
Ahmedabad a zo e Indez.
Kavet eo Akita Akita e vro Japan.
Akita a zo e Japan.
Akita, Akita eo ar prefektur Akita.
"1-4-2 Nakadori".
142 Nakadori eo ar chomlec'h ar muzoul Akita.
Tadao Ando eo an diharzour 'neus graet ar mizoul Akita.
Tadao Ando a zo aozer ar mizal Akita.
Tadao Ando a zo aozer ar mizal Akita.
Un maez da 3746.66 a zo ar mizoul Akita.
3746.66 metroù karrez eo ar c'hastr ar mizal Akita.
Ur maez a zo 3746.66 metroù karrez.
3 kevenn 'zo ar mizal Akita.
Ar mizal Akita an trev 3.
Akita a zo ur mizal arzour e kêr Akita.
Klask a zo e Akita, Akita.
Klask e Akita.
Mizal arzour Akita a zo e prefiktur Akita.
Ar mizal Arzour Akita a zo e prefiktur Akita.
Ar prefekur Akita a zo e Japan.
Ar prefekur Akita eo ar vro Japan.
Ar prefekour Akita a zo e Japan.
Alan B. Miller Hall eo "101 Ukrop Way".
Ar chomlec'h Alan B. Miller Hall eo 101 Ukrop Way.
Robert A.M. Stern eo an diertel Alan B. Miller Hall.
Robert A. M. Stern eo an diertel Alan B Miller Hall.
Alan B. Miller Hall a oa bet graet gant Robert A.M. Stern.
Ar c'hiz-kortel Alan B. Miller a zo jorjian.
Ar c'hiz-kortel Alan B Miller a zo jorjian.
Alan B Miller Hall a zo bet savet en ur c'hortel georjian.
Deiziad deraouiñ an savadur Alan B. Miller Hall a oa e 30 Meurzh 2007.
Kravet o deus sevel Alan B Miller Hall war 30 Meurzh 2007.
Alan B. Miller Hall a bet echuchu e 1a.
Alan B. Miller Hall a zo echuchu e "1eun 2009".
Alan B. Miller Hall a bet echuchu e 1a.
Alan B Miller Hall 'oa 75 mil a dolar.
Alan B. Miller Hall 'n'oa 75 mil.
Alan B. Miller Hall a bet bet en digoret e 2009-10-02.
Alan B. Miller Hall a zo bet digoret e "2009-10-02".
Deiziad deraouiñ Alan B. Miller Hall a oa an 2 Here. 2009.
Alan B Miller Hall a zo e Virginia.
Alan B. Miller Hall a zo e Virginia.
Alan B. Miller Hall zo e Williamsburg, Virginia.
Lec'hiadur Alan B Miller Hall eo Williamsburg, Virginia.
Alan B Miller Hall a zo e Williamsburg, Virginia.
Skol Mason an labour zo d'ar c'harr Alan B. Miller Hall.
Ar-eritour Alfred Giles zo bet kloazet e Saoz.
Arzhitour, Alfred Giles zo bet kloazet e Inraoz.
Arzour Alfred Giles a zo marvet e kantoù Kendall, Texas.
Arzour Alfred Giles zo marvet e kennad Kendall Texas.
Amdavad ni Gufa e 1995.
Amdavad ni Gufa a zo e Indez.
Al lec'hiadur Amdavad ni Gufa eo Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat.
476.
476 gwelez.
En Ampar eo ar Gizpital Ampara.
En Ampar eo ar Gizital Ampara.
Klask eo an ospital Ampara e rannvro Ampara.
Klask eo an ospital Ampara e rêr Ampara.
Ar Gouzital Ampara a zo e Rannvro Norzh, Sri Lanka.
Ur ospital Ampara a zo e Rannvregad reter Sri Lanka.
Ar ospital Ampara a zo a-kac'h e stannvro reter Sri Lanka.
Gwiad : http://www.ghampara.gov.lk/.
Alfred Giles a oa aozer Asher ha Mary Isabelle Richardson House.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House e oa bet erozet gant an arkitour Alfred Giles.
Alfred Giles a oa an diellour Asher ha Mary Isabelle Richardson.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo lec'h war an hent 83.
An ti Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo war an hent 83.
Asher ha Mary Isabelle Richardson'en e 1911.
Asher ha Mary Isabelle Richardson'in e 1911.
Asherton Texas zo er Stadoù-Uanet.
Asherton a zo e Texas.
Asherton, Texas zo er vro-savet.
Asherton, Texas a zo e kenn-kantoù Dimmit, Texas.
Asherton a zo e rannvro Dimmit, Texas.
Asherton, Texas eo ur lodenn eus ar Stadoù-Uanet.
Asilomar a zo an niverenn 87000823 en enrollad an lec'hioù istoriek.
87000823.
"87000823" a zo an niverenn termenel ar c'hornadoù Asilomar en enrollad ar lec'hioù istoriek.
Aozhpennañ e oa an teul ar c'hornadoù Asilomar e ouzhpennet e-barzh al lec'hiennoù istorienn.
Asilomar a zo ouzhpennet an teuliadenn d'an enrolladur an lec'hiennoù istorek en 27 e 1987.
Ar c'hornadoù Asilomar a zo ar c'hiz-erzhioù e Craftsman amerikan.
Aozilomar a zo ar c'hiz an dielladel ar fiñval ar gantoù hag ar c'hloroù.
Ar c'hwiadenn Asilomar a zo ur c'hortel arzhoù arzhoù ha Krafts.
Ar c'hoari ar c'hornadoù Asilomar a zo en ur c'hiz a-dizel ar fiñv arzhoù hag ar c'hloroù.
Aozilomar a zo e Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornija.
Asilomar a zo lec'h war Asilomar Blvd, Pacific Grove, Kalifornija.
Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kaliforni.
Ar c'hornadoù Asilomar a zo e Pacific Grove, Kalifornija.
Aozilomar a zo lec'h e Pacific Grove, Kalifornija.
Asser Levy Public Baths a zo an niverenn 80002709 en enrollad an lec'hioù istoriek.
80002709.
80002709 eo an niverenn an Asser Levy Public Baths en enroll an enrollad an lec'hioù istoriek.
Asser Levy Public Baths e oa ouzhpennañ e-barzh an enrollad an lec'hioù istoriek e 1980-04-23.
Asser Levy Public Baths e oa ouzhpennañ e-barzh an enrolladur lec'hioù istoriek e "1980-04-23".
Asser Levy Public Baths e oa ouzhpennañ e-barzh an enrolladur an lec'hioù istorienn en 23 aafel 1980.
Ar c'hoariad Foran Asser Levy a zo ar c'hiz romanek-dizel.
Ar c'hiz an arzheriezh Asser Levy Public Baths eo hini ar Romanesque Revival.
Ar c'hoariad Foran Asser Levy a zo en ur c'hiz-kortel romanek.
Ar Archer Levy Public Baths a zo e Asser Levy Place ha East 23rd Street.
Asser Levy Public Baths a zo lec'h war Asser Levy Place ha East 23rd Street.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'h e Asser Levy Place, East 23rd Street.
Asser Levy Public Baths a zo e 23vet Straed (Manhattan).
Asser Levy Public Baths a zo war an 23vet Straed, Manhattan.
Asser Levy Public Baths a zo e-barzh an Avenue A, Manhattan.
Asser Levy Public Baths a zo e Manhattan.
Al lec'h-bloaz 'zo Bloomsbury e Augustus Pugin.
Bloomsbury eo lec'h-bloaz Augustus Pugin.
Unan eus an savadoù pouezus graet gant Augustus Pugin eo ar Palez Westminster.
Birmingham a zo ar c'hoari Birmingham.
Kuz ar kêr Birmingham eo a-benn Birmingham.
Birmingham a zo ar c'hoari-kêr Birmingham.
Andrew Mitchell eo e penn Birmingham.
Andrew Mitchell eo e penner Birmingham.
Ar Strollad Ar Arvervezh eo e Birmingham.
Politikerez labour, John Clancy eo e penn Birmingham.
Khalid Mahmood (Politikerez broudez) eo unan eus ar penn e Birmingham.
Ar Birmingham a zo e pennet gant ar Strollad Labour.
Ar Strollad Labour e penn Birmingham.
Ar Demokrated Liberal a zo e penner Birmingham.
Penn e Birmingham a zo an Demokratan Liberal.
Liberal Demokratel a zo e benn ar Birmingham.
Buffalo New York 'zo e New York.
Chicago a zo e Stadoù-Uanet.
Chicago a zo e Amerika.
Chicago a zo e Amerika.
Chicago a zo e kantoù Cook, Illinois.
Chicago a zo e Kantoù Cook, Illinois.
Chicago 'zo lodenn eus Illinois.
Chicago eo ar stad Illinois.
Ar c'hêr Chicago eo d'ar stad Illinois.
Rahm Emanuel eo ur penn e Chicago.
Ramm Emanuel eo an ebet Chicago.
Rahm Emanuel eo e penn Chicago.
Susana Mendoza eo e penn Chicago.
Susana Mendoza eo chef Chicago.
Susana Mendoza eo ur penn e Chicago.
Cleveland a zo e Stadoù-Uanet.
Cleveland zo er Stadoù-Uanet.
Kuzel Kêr Cleveland eo ar c'horfourien Cleveland.
Kuz-kêr Cleveland a zo ar c'horozenn goudeñ Cleveland.
Kuzel Kêr Cleveland eo ar c'horozion Cleveland.
Cleveland a zo e kantoù Cuyahoga, Ohio.
Cleveland a zo e kennvro Cuyahoga e Ohio.
Cleveland a zo e-barzh Ohio.
Cleveland eo ur lodenn eus Ohio.
Frank G Jackson eo ur penn e Cleveland.
Ar penn e Cleveland eo Frank G Jackson.
Robert Gates a zo ar c'hanc'her ar Kolej William ha Mary.
Robert Gates eo ar c'hanc'her ar c'hlankad William ha Mary.
Robert Gates a oa bet evel ar c'hanc'her-kell-kol William ha Mary.
Ar kantoù Limerick a zo reoliet gant ar Kêr Limerick hag ar Kont-Kontaz.
Limerick City a ra ar gêr Limerick.
Kêr-Ranek eo Copenhagen.
Kêr-kêr an Danemark eo Copenhagen.
Ar yezh Faroez a vez komz e Danizi.
Ar yezh Faroesez a vez komz e Danizi.
Unan eus ar yezhoù an Danizi eo alamaneg.
Unan eus ar yezhoù arveret e Danizi eo ar yezh alaman.
Gwerinlandeg a zo unan eus ar yezhoù Deani.
Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danemek.
Ar penn an Danizi a zo Lars Løke Rasmussen.
Lars Løke Rasmussen a zo ar peprenner an Danemark.
Marrethe II eus Danamani a zo e penn an Danamsk.
Marrethe II eus Danamani a zo anv e penn an Danamsk.
Dublin a zo parzh an Republik Iwerzh.
Dublin a zo ur parzh eus an Republik Iwerzh.
Dalla Eriann eo e penn e Dublin.
Dublin a zo ebet gant ar Parlamant.
Ar Paranant a zo titl ar penner Dublin.
Penn ar gouarnamant e Dublin a zo ar Parlamant.
Ar c'horozh ar radoù reter Sri Lanka a zo ar Kuz Kornadoù reter.
N'eus ket ar c'horozh ar rannigad reter.
Ar Goulenn Korneter a zo ar c'horozh reizh ar Rannvannig, Sri Lanka.
Ar penn ar radoù reter Sri Lanka eo Austin Fernando.
Austin Fernando a zo e penn ar radoù reter Sri Lanka.
Austin Fernando a zo an anv e penn e Rannvro Norzh Sri Lanka.
Ur moneiz Etiopia eo ar Birr Etiopeg.
Ar bier Etiopek eo an arc'hant arveret e Etiopia.
Ar moneiz Etiopia a zo ar burr Etiopeg.
Amharic eo ur yezh kavet e Etiopi.
Amharik eo ar yezh komzet e Etiopi.
Amharic eo yezh Etiopia.
Ar penn an Etiopi eo Hailemariam Desaleg.
Hailemariam Desaleg eo e penn an Etiopia.
George Winkler zo eus ar Stadoù-Uanet.
George Winkler zo eus ar Stadoù Unanet Amerika.
Anandiben Patel eo penn ar Gujarat.
Anandiben Patel a oa penn ar Gujarat.
Ar goujarat a zo anavezet gant ar goujarat.
Ar kêr-kêr Illinois eo Springfield, Illinois.
Ar kêr-kêr Illinois eo Springfield.
Illinois zo e Stadoù Unanet.
Stad Illinois zo e Stadoù Unanet.
Illinois a zo e Stadoù Unanet.
Ar yezh saoz a vez komz e Illinois.
Ar yezh an Illinois eo ar yezh saoz.
Narendra Modi e penn an Indez.
Narendra Modi eo penn Indez.
Narendra Modi eo a-bater Indez.
T S Thakur a zo ur penn e Indez.
Ar penn an Indez eo T S Thakur.
T. S. Thakur a oa un penn Indez.
Ur strollad etel zo e Japan.
E Japon a zo ur strollad ouzh ar sined.
Unan eus ar strolladoù etel e Japan eo ar Filipinoù.
Ar strollad kentañ e Japon eo ar Japon.
Japan 'neus ur strollad etel e Japan.
Japan 'neus ur strollad ouzh Koreed.
Ur strollad ouzh Vietnamed zo e Japan.
Vietnamed e Japan eo ur strollad etel eus Japan.
Akiito eo e penn ar Japan.
Akiito eo e penn ar Japan.
Akeito eo ar Impalaer Japon.
Ar penn ar Japan eo Shinzō Abe.
Shinzo Abe eo e penn ar Japan.
John Madin zo bet kloazet e Birmingham.
Birmingham eo ar c'hêr gêr John Madin.
Kêr-kêr John Madin eo Birmingham.
Al lec'h-bloaz Julia Morgan eo Kaliforni.
Julia Morgan zo bet kloazet e Kalifornija.
Julia Morgan zo bet kloazet e San Francisco.
Unan eus an savadoù pouezus graet gant Julia Morgan zo ar steudennadenn Asilomar.
Julia Morgan 'n'e deus kuneret savadoù pouzhus e Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan 'zo an diertel war-dreñv Chinatown e San Francisco.
Unan eus savadoù brasañs Julia Morgan eo ar muzoul Riverside.
Hearst Castle a oa ur raktres pouezus Julia Morgan.
Julia Morgan a oa aozer ar brouezenn Hearst Castle.
Hearst Castle a oa ur raktres pouezus evit Julia Morgan.
Boris Johnson eo e penn e London.
Ar penn-lenn a vez Boris Johnson.
Londrez a vez pennet dre ar Parlamant.
Ar Paranant ar Realez Unanet a zo e penn London.
Ar penner Manhattan eo Cyrus Vance Jr.
Cyrus Vance Jr. 'zo unan eus ar rener Manhattan.
Penn e Manhattan eo Gale Brewer.
Gale Brewer zo e penn Manhattan.
Marriott International zo bet savet e Washington, D.C.
Marriott International a zo e Bethesda, Maryland.
Marriott International a zo e Bethesda Maryland.
Marriott International a zo e Bethesda, Maryland.
Ar skol Mason an labour eo e Stadoù-Uanet.
Kêr New York a zo e US.
New York a zo e Stadoù Unanet.
Kêr New York a zo e Stadoù Unanet.
Brooklyn 'zo ur parzh New York.
Brooklyn eo ur lodenn e New York.
Manhattan a zo ur lodenn e New York.
Kêr New York 'zo e Manhattan.
Kêr New York 'zo e New York.
Pacific Grove, Kalifornia zo er Stadoù-Uanet.
Pacific Grove, Kalifornija a zo e Stadoù-Uanet.
Perth a zo e Australi.
Perth zo e Australi.
Ar moneiz an Republik Iwerzh a zo an eur.
Euro eo an moneiz an Republik Iwerzh.
Foran iwerzh a zo a-benn an republik Iwerzh.
E an Republik Iwerzh-Irland.
Anouanv an anezho eus an anezhañ an Republik Iwerzh a zo an iwerzh.
E Republik an Iwerzh a oa o komz an Iwerzh.
Irlandek a zo unan eus ar yezh ofisiel e Republik Iwerzh.
Iwerzh a zo ar yezh ofisiel an Republik Iwerzh.
Enda Kenny eo e penn an Republik Iwerzh.
An dud eus Afrika Su a c'hellont lâr o deus eus Afrika Su.
E Su Afrika a zo ur strollad ar Su Afrika.
Unan eus ar strolladoù etel e-barzh Su Afrika zo Asi-Afrikaned.
Unan eus ar strolladoù etel an Su Afrika zo ar re livet.
Ur strollad etel eo an dud livet e Afrika Su.
Kiril Ramaphosa eo e penn ar Afrika Su.
Kiril Ramaphosa zo unan eus ar pennadenn eus Afrika Su.
Kiril Ramaphosa eo ar penn ar Su Afrika.
Jacob Zuma eo e penn ar Su Afrika.
Ar penn ar Su Afrika eo Jacob Zuma.
Jacob Zuma eo ur penn e Afrika Su.
Sri Jayawardenepura Kotte eo kêr Sri Lanka.
Sri Jayawardenepura Kotte a zo kêr-kêr Sri Lanka.
Ur moneiz Sky Lanka eo ar roupie Sri Lanka.
Ar moneiz Sri Lanka eo roupie Sri Lanka.
Ar yezh Tamil eo ar yezh Sri Lanka.
Ranil Wickremesinghe a zo ur penn a Sri Lanka.
Ranil Wickremesinghe eo e penn-se.
Ranil Wickremesinghe eo e penn an Sri Lanka.
Ar moneiz-Roudeanet eo a-benn.
Ar moneiz ar Realez-Unanet eo ar Pond a sterling.
Anouanv evit an arouezenn ar Reiz-Unanet eo an dud broudez.
Washington DC eo ar kêr-roaz ar Stadoù-Uanet.
Kêr-Uanet eo Washington D.C.
Washington D.C. a zo ar benn-kêr ar US.
Unan eus ar strolladoù etel ar Stadoù-Uanet zo ar Amerikaned Afrika.
Ur strollad etel eus ar Stadoù-Uanet a zo Asi-amerikaned.
Ur strollad etel eo ar Amerika-Sanadoù.
Ur strollad estel a Amerika zo er Stadoù-Uanet.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar Amerikaned gwenn.
Saoz eo ar yezh ar SAN.
Ar yezh a zo ar saozeg e Amerikaet.
Ar yezh saoz eo ar yezh ar Stadoù-Uanet.
Barack Obama a oa e penn ar Stadoù-Uanet.
Barack Obama a zo e penn ar US.
Barack Obama eo penn ar Stadoù-Uanet.
Joe Biden eo ur pennadenn ar Stadoù Unanet.
Joe Biden eo e penn ar Stadoù-Uanet.
Joe Biden eo ur pennadenn-savet.
John Roberts eo ar c'hennerc'het ar Stadoù-Uanet.
John Roberts a zo ur penn-se e Stadoù-Uanet.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a zo anavezet e reizant ar Stadoù-Uanet.
An titl ar pennan ar Stadoù-Uanet eo presidant ar Stadoù Unanet.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a zo an titl a-benn.
Virginia zo er Stadoù-Uanet.
7715100000.0
15788 1993 SB a zo en deus ur skoapis 7715100000 km.
Alan Fitzsimmons a oa an dinoour ar 15788 1993 SB.
(15788) 1993 SB a zo bet kavet gant Alan Fitzsimmons.
15788 e oa bet kavet Alan Fitzsimmons.
Ar c'hoarier a zo Donal O'Ceallaigh.
Donal O'Ceallaigh a kavet 15788) 1993 SB.
Donal O'Ceallaigh 'neus kavet 15788 1993 SB.
Iwan P Williams a kavet 15788 1993 SB.
(15788) SB e oa bet kavet gant Iwan P Williams.
15788 e oa bet kavet SB gant Roque de los Muchachos Observatory.
(15788) 1993 SB a zo bet kavet gant Roque de los Muchachos Observatory.
(15788) 1993 SB a zo un deiziad epoc da 6 mar 2006.
(15788) Eizh SB 1993 eo 6 Meurzh 2006.
(15788) 1993 SB a deus un amzer o 7729430000.0.
(15788) 1993 SB a deus un amzer aolennel da 7729430000.0.
15788 1993 SB a zo un amzer o 7729430000.
3997100000000.0.
(3997100000000.0.)
Ar c'horf oabl anavezet (15788) 1993 SB a zo un pepiz 3997100000000.
(19255) 1994 VK8 en deus un skapis 6603633000.0 km.
6603633000.0 km eo ar skorapis eus (19255) 1994 VK8.
4. 56 km eo an tizh keitat (19255) VK8.
4. 56 km/s eo an tizh keitat (19255) VK8.
An evez ar 19255 1994 VK8 eo an 31 Deiz 2006.
(19255) 1994 VK8 en deus un tizh ec'hañ 0.0925 km an eilenn.
(19255) 1994 VK8 en deus un tizh kuitañ da 0.0925 km/s.
5
(19255) 1994 VK8 a zo ur pouezh 5,6 kilogramm.
5
(19255) 1994 VK8 a deus un amzer o 8788850000.0.
(19255) 1994 VK8 a deus ur pennad 6155910000000.0.
6155910000000.0.
(19255) 1994 VK8 en deus un tomer da 43.0 kelvinoù.
43 kelvinoù eo ar c'hammer 19255 1994 VK8.
(29075) 1950 DA a zo un donder da 3,5 kg.
(29075) 1950 DA a zo un donder da 3,5 kg.
3,5 kg eo an donder 29075 1950 DA.
29
29075 1950 DA a zo deiziad epoc'h an 27 Euges 2011.
Ar c'hwec'h evit (29075) 1950 DA a zo war 27 Gwezout 2011.
(29075) 1950 DA a zo ur pouezh 4,0 kg.
29075 1950 DA a zo ur pouezh 4,0 kg.
69862200.0.
69862200.0.
Ar c'horf oabl, anavezet (29075) 1950 DA a zo un amzer tremenn 69862200.
(29075) 1950 DA a deus un perepsis 124950000000.0.
124950000000.0.
(29075) 1950 DA a deus un amzer droiñ 7637.76.
7637.76.
(410777) 2009 FD en deus un donder 1890,0 kilogramm d'ar metroù Kubik.
Gwelout eo 1890.0 kg/metroù c'hub.
1890.0 kilogramm a zo ar c'hant (410777) 2009 FD.
410777 2009 FD zo bet kavet gant Spacewatch.
(410777) 2009 e oa bet kavet FD gant Spacewatch.
Ar c'hoarier 410777 2009 FD eo SpaceWatch.
27
(410777) 2009 FD a zo un deiziad epoch da 27 gen.
410777 2009 FD a zo ur pouezh 8. 3 kg.
(410777) 2009 FD en deus ur pouezh 8. 3 kilogramm.
Ar c'horf oabl, anavezet (410777) 2009 FD a zo ur maskl 8. 3kg.
Tremm uc'hek eo 410777 2009 FD eo 362. 0 kelvin.
(410777) 2009 FD en deus uhelañ da c'hwi 362. 0 kelvin.
Ar c'horf oabl anavezet (410777) 2009 FD en deus un tomm uhelañ a 362 kelvin.
(410777) 2009 FD a zo ur c'hotañ keitat da 258. 0 kelvinoù.
258. 0 kelvinoù eo an tommmer keitat (410777) 2009 FD.
(410777) 2009 FD a zo ur c'hotañ keitat da 258 Kelvine.
(410777) 2009 FD en deus un tomer izek 211. 0 kelvin.
Emaon eo 211. 0 kelvinoù eo ar c'hammer izelañ da (410777) 2009 FD.
0
(410777) 2009 FD a deus un amzer aolennet 39447000.0.
410777) 2009 FD en deus un amzer obervel 39447000.
(410777) 2009 FD a deus ur pennad 88234300000.0.
E-parapis (410777) 2009 FD eo 88234300000.0.
(66063) 1998 e oa bet kavet ar RO1 gant Lincoln tost- Earth Asteroid Research.
Ar c'hoarier (66063) RO1 a zo Lincoln-Treñ-Tre-Asteroide.
Kreiz ar Asteridien-Troed a kavet ar stereded (66063) 1998 RO1.
(66063) 1998 RO1 a zo tizh kuit 0. 0999 km an eilenn.
Tizh kuit (66063) 1998 RO1 eo 0. 0999 km/ eil.
(66063) 1998 RO1 a zo tizh kuit 0. 0999 km/s.
Anv a-raok an asteroid (66063) 1998 RO1 a zo 1999 SN5.
"1999 SN5" a zo bet an anv-raok (66063) 1998 RO1.
Ar c'horf oablet (66063) 1998 RO1 a bet anvet 1999 SN5.
Ar c'horf oabl anavezet (66063) 1998 RO1 a zo da c'harmer uhelañ da 500 kelvin.
Ar c'hammer uc'hek eo (66063) 1998 RO1, eo 500.0 kelvinoù.
Tremmer uc'hek eo 500.0 (kalvinoù)
(66063) 1998 RO1 a zo ur c'hammer keitat 265 kelvin.
265.0 kelvinoù eo an tommer keitat (66063) 1998 RO1.
(66063) 1998 RO1 a zo ur c'hammer izelañ a -71.0 derez Celsius.
-71.0 derez a zo ar c'hammer izelañ (66063) RO1
66063 1998 RO1 a zo ur c'hammer izelañ a -71.0 derez Celsius.
66063 1998 RO1 en deus un amzer a-golenn 360.29 devezh.
(66063) 1998 RO1 en deus un amzer treiz 360. 29 devezh.
(41498400000.0)
41498400000.
41498400000.0 Gm eo an asteroid (66063) 1998.
(66391) 1999 KW4 en deus un peulier skapis 162164091. 8388 (kilometroù).
(66391) 1999 KW4 en deus un skapis 162164091. 8388 km.
Ar c'horf oabl (66391) 1999 KW4 a zo en deus ur skoapis 162164091. 8388 km.
37.16 km a zo an tizh keitat 66391 1999 KW4.
(66391) 1999 KW4 a zo un tizh keitat 37.16 km an eilenn.
37.16 km/s eo an tizh keitat (66391) KW4.
(66391) 1999 KW4 a zo un donder da 2. 0 gm dre c' homm.
(66391) 1999 KW4 en deus un teñvder 2. 0 grm d' ar c' hantimetr Kubik.
(66391) 1999 KW4 en deus un teñvder 2. 0 grm d' ar c' hantimetroù Kubik.
(66391) 1999 KW4 e oa bet kavet gant Lincoln To- Earth Asteroid Research.
(66391) 1999 KW4 a deus un deiziad e- epoc an 14 Eucel 2004.
@ info
(66391) 1999 KW4 en deus un tizh kuvun 0 eo.
0.
(66391) 1999 KW4 a deus un amzer o 16244700. 0.
Ar c'horf oabl (66391) 1999 KW4 a zo un amzer o 16244700.
Ar stereded (66391) 1999 KW4 en deus un amzer aolenn 16244700. 0.
9953.28.
(66391) 1999 KW4 a deus un amzer treiadur a 9953. 28
An epe 1000 Piazzia eo 2015-06-7.
"1923 NZ1951 OB".
1000 Piazzia a zo anvet "1923 NZ1951 OB".
1923 NZ1951OB a zo bet 1000 Piazzia.
1000 Piazzia a oa anavezet a-raok evel 1967 ED.
1000 Piazzia a zo anavet "1967 ED".
1967 ED a oa an anv-kentañ 1000 Piazzia.
1000 Piazzia en deus ur pouezh 1,1 kilogram.
1000 Piazzia en deus 1. 1 kg.
1000 Piazzia eo 1, 1 kg.
1000 Piazzia a deus un amzer an obergredek a 488160.0.
Ar c'horf oabl, anavez 1000 Piazzia en deus un amzer obervel 488160.
Ar stereded teñval anvet 1000 Piazzia en deus un amzer o 488160.0.
352497000000.0.
1000 Piazzia en deus un perapis 352497000000.0.
Ar stereded teñval 1000 Piazzia a zo un perapis eo 352497000000.0.
1001
Ar c'horf oabl, anavez 1001 Gausia a zo ment da 9.7.
Sergey Belyavsky 'neus kavet 1001 Gausia.
1001 Gausia zo bet kavet gant Sergey Belyavsky.
1001 eo an deiziad epoc'h Gausia eo 2015-06-27.
E-vont 1001 Gausia a zo an 31 Jouel 2016.
A911 MD eo an anv a-raok 1001 Gausia.
Ar c'horf an oabl, anavezet 1001 Gausia, a zo bet anvet A911 MD.
A911 MD a zo an anv kentañ ar steredenn 1001 Gausia.
Ar c'horf oabl, anavezet 1001 Gausia, a zo 154 kelvin.
1001 Gausia a zo ur c'hammer keitat 154.0 kelvin.
154.0 eo an tomer keit e 1001 Gausi.
1001 Gausia 'neus un amzer a-gromm 5.75 devezh.
5,75 devezh eo an amzer-golenn 1001 Gausia.
419113394.55312 (kilometroù).
1001 Gausia a zo ur perapis 419113394.55312 km.
50
33012.0.
101 Helena en deus a ment da 8.33.
8.33.
8,33.
101 Helena a zo an tizh keitat 1844 km an eilenn.
101 Helena a zo an tizh keitat 1844 km an eilenn.
1844 km a zo an tizh keitat an 101 Helena.
101 Helena en deus un donder 2, 0 gram, dre c'hantimetroù Kubik.
An tevder 101 Helena eo 2, 0 gram d'ar cm Kubik.
101 Helena en deus un donder 2. 0 gram dre c'hantimetroù Kubik.
10
101 Helena e bet bet kavet e 15 August 18868.
101 Helena zo bet kavet gant James Craig Watson.
Kavour 101 Helena eo James Craig Watson.
101 Helena en deus un tizh kuit 0348 km/s.
101 Helena a zo tizh kuit 0348 km an eilenn.
An tizh kuit 101 Helena eo 0, 0348 km an eilenn.
101 Helena en deus un perapis 331683000.0 km.
331683000.0 (kilometroù) eo ar periapsis 101 Helena.
101 Helena en deus un periapsis 331683000.0 km.
173 kelvin eo an tommer 101 Helena.
173.0 kelvinoù eo ar c'hammer keitat Helena.
173.0 kelvinoù eo an tomer 101 Helena.
1036 Ganymed en deus un skapis 611961000.0 km.
611961000.0 (kilometroù) eo 1036 Ganymed.
1036 Ganymed zo bet kavet gant Walter Baade.
Walter Baade a kavet 1036 Ganymed.
Walter Baade, an hini a oa kavet, 1036 Ganymed.
1036 Ganymed a zo un deiziad epoch.
1036 Ganymed eo 2004-10-22.
Ar stereded anvet 1036 Ganymed a deus un deiziad epañ an 22 Here. 2004.
1036 Ganymed en deus un amzer o 374976.0 eilenn.
374976 eilenn eo 1036 Ganymed.
1036 Ganymed a zo ur pennad 184434000000.0.
Ar stereded anvet 1036 Ganymed en deus un peppis 184434000000.0.
1036 Ganymed eo 184434000000.
1036 Ganymed en deus un amzer troiadur a 37116.0.
1036 Ganymed en deus un amzer c'hwelañ 37116.0.
37116.0.
103.
103.
103.
103.
An tizh keitat an 103 Hera eo 18.09 km an eilenn.
103.
103.
103.
103 Hera zo bet kavet gant James Craig Watson.
James Craig Watson a kavet 103 Hera.
James Craig Watson a oa an desinoù an 103 Hera.
103 Hera en deus an eizh 27 Gwezout 2011.
103.
Ezev an 103 Hera a zo war an 31 a Jouel 2016.
103.
103.
103.
103 Hera en deus 1622.213 devezh.
1622.213 devezh eo an amzer a-grommet an 103 Hera.
103.
103.
103
85466.9.
103.
103.
103. Hera eo 170.0 (kalvinoù).
107 Camilla en deus 560937000.0 km.
107 Camilla en deus un skapis gant 560937000.0 km.
107 Camilla e bet bet kavet e 17 Nover 1868.
107 Camilla e bet bet kavet e 17 Nover 1868.
107 Camilla e bet bet bet kavet war 1 a Meurzh 2001.
107 Camilla e bet bet kavet e 1a.
Kavet eo bet ar steredozid 107 Camilla war an 01 mar. 2001.
B Zellner 'neus kavet 107 Camilla.
B. Zellner a oa ar c'hoarier 107 Camilla.
B. Zellner 'neus kavet 107 Camilla.
C Woods 'neus kavet 107 Camilla.
107 Camilla zo bet kavet gant C. Woods.
E. Wells a oa ar c'hoarier 107 Camilla.
107 Camilla zo bet kavet gant E. Wells.
E Wells 'neus kavet 107 Camilla.
107 Camilla zo bet kavet gant an M. Gaffey.
A. Gaffey 'neus kavet 107 Camilla.
107 Camilla a zo un deiziad an epoc da 31 Deur 2006.
107
2368.05 devezh eo amzer a-gwelet 107 Camilla.
107 Camilla en deus 2368.05 devezh.
479343000.0 (kilometroù) eo 107 Camilla.
107 Camilla en deus un perapis 479343000.0 km.
1089 Tama en deus un skapis 373513000.0 km.
373513000.0 eo ar skorapis evit 1089 Tama.
1089 Tama a zo an tizh keitat eo 19.94 km an eilenn.
1994 km a zo an tizh keitat 1089 Tama.
1089 Tama a zo an tizh keitat eo 19.94 km an eilenn.
Deiziad an epoc 1089 Tama eo 26 Noel 2005.
An eok 1089 Tama eo 2005-11-26.
"1930 ST; 1952 HE4".
1089 Tama a zo bet anavezet a-raok A919 HA; 1927 WB.
"A919 HA; 1927 WB;".
1089 Tama en deus un perapis 288749000000.0.
17.28.
1089 Tama a deus un amzer troiadur a 17.28.
1089 Tama en deus un tomer 179.0 kelvin.
1089 Tama en deus tomer 179.0 kelvin.
1089 Tama eo 179.0 (klvin).
1097 Vicia en deus un skapis gant 511592000.0 km.
511592000.0 km eo ar skorapis eus 1097 Vicia.
1097 Vicia en deus tizh kuit, 00112 km an eilenn.
Tizh kuit 1097 Vicia eo 0.0112 km an eilenn.
1097 Vicia a zo anavezet a-raok e "Kompas 1928 PC".
Anv a-raok 1097 Vicia eo "1928 PC".
1928 PC a oa an anv-gozh 1097 Vicia.
1097 Vicia en deus ur pouezh 9,8 kg.
Ar c'horf oabl, anavezet 1097 Vicia, a zo ur c'harzh 9,8kg.
1097 Vicia a deus un amzer a-golv 135589000.0.
135589000.0.
135589000.0.
1097 Vicia a zo ur perapsañ 279142000000.0.
1097 Vicia a zo bet ur perapis 279142000000.
1097 Vicia en deus un mizier peapis da 279142000000.0.
1097 Vicia en deus un tomer 171.0 kelvin.
1097 Vicia eo 171.0 (klvin).
Ar c'horf oabl, anavezet 1097 Vicia, a zo 171 kelvin.
1099 Figneria en deus ur skapis 605718000.0 km.
605718000.0 km eo ar skorapis eus 1099 Figneria.
1099 Figneria en deus ur skapis 605718000 km.
Tizh keitat 1099 Figneria eo 16,37 km an eilenn.
1099 Figneria a c'hwelañ gant an tizh keitat eo 16,37 km an eilenn.
Deiziad an epoc evit 1099 Figneria eo an 31 Deur 2006.
1099 Figneria a zo un deiziad epoch.
Anv-kentañ 1099 Figneria eo 1928 RQ.
1099 Figneria a oa anavezet a-raok ""RQ 1928".
1099 Figneria a zo anavezet a-raok evel 1928 RQ.
1099 Figneria a deus un amzer o 179942000.0.
179942000.
179942000.
1099 Figneria en deus un mentoer periapsis da 349206000000.0.
349206000000 eo ar perapis eus 1099 Figneria.
349206000000.0.
1099 Figneria en deus urezh 156.0 kelvin.
Ar c'horf oabl, anavezet 1099 Figneria, en deus 156 kelvin.
109.
523329000.0 (kilometroù) eo 109 Felicitas.
109 Felicitas en deus un skapis gant 523329000 km.
109 Felicitas a zo an tizh keitat 1773 km an eilenn.
109 Felicitas a zistañ gant an tizh keitat eo 17.73 km/s.
An deiziad e-proch ar 109 Felicitas eo an 31 Deur 2006.
109 Felicitas a zo deiziad an epoc.
109.
109.
109.
109.
109 Felicitas a zo 7.5 kg.
139705000.0.
109.
Ar c'horf oabl, anavez 109 Felicitas en deus un amzer troiadur a 47487.6.
107
10 Hygiea en deus un skapis gant 523951582.33968 km.
10
Ar sterededenn 10 Hygiea, en deus un skapizh da 523951582.33968 km.
Annibale de Gasparis a kavet 10 Hygiea.
10
Ar stereded anvet 10 Hygiea a deus un deiziad an epezh 27
10 Hygiea a zo tizh kuit 0.21 km an eilenn.
10 Hygiea a zo tizh kuit 0.21 km an eilenn.
Tizh kuit 10 Hygiea eo 0.21 km an eilenn.
An anv-kentañ 10 Hygiea a oa A900 GA.
10 Hygiea a zo anavet "A900 GA".
A900 GA a zo an anv diaraok 10 Hygiea.
416136000000.0.
10 Hygiea a zo ur perepsis da 416136000000.0.
10
10 Hygiea eo 198803.0.
10 Hygiea a zo ur maez-follin da 837080.744 km karrez.
Ar c'horf oabl, anavez 10 Hygiea, a zo ur maez a-drec'h a 837080.744 km karrez.
10 Hygiea a zo ur c'hammer 164.0 kelvin.
164.0 kelvinoù eo 10 Hygiea.
10 Hygiea zo 164 Kelvine.
1101 Clematis en deus un skapis gant 520906000.0 km.
520906000.0 eo ar skorapis evit 1101 Clematis.
1101 Clematis en deus un skapis gant 520906000.0 Kilometroù.
1101 Clematis 'neus an tizh keitat eo 16.54 km/s.
Ar c'horf oabl, anavezet e c'hoarvez 1101 Clematis a zo un tizh keitat eo 16,54 km.
Ar planedenn bihan anvet 1101 Clematis a zo un tizh keitat eo 16,54 km an eilenn.
1101 Clematis a zo un deiziad epoch an 31 Deur 2006.
1101 Clematis a zo an 31 Deur 2006.
Eizh 1101 Clematis a zo war an 31 Euc'h. 2016.
Tizh kuit 1101 Clematis eo 0.02 km/s.
1101 Clematis a zo tizh kuit 0.02 km an eilenn.
Ar c'horf oabl, anavezet evel 1101 Clematis en deus un tizh kuit.
1928 SJ a oa an anv-gozh 1101 Clematis.
"1928 SJ" eo an anv-kentañ 1101 Clematis.
"1928 SJ".
1101 Clematis en deus 5.7 kg.
1101 Clematis en deus 57 kilogramm.
1101 Clematis a deus un amzer o 183309000.0.
183309000.0.
1101 Clematis en deus 155 kelvin.
1101 Clematis en deus un tomer 155.0 kelvin.
Ar c'horf oabl, anavezet 1101 Clematis a zo 155 kelvin.
110 Lydia en deus un skapis 440756000.0 km.
440756000. 0
110 Lydia a c'hwelañ gant an tizh keitat 1799 km an eilenn.
1799 km/s eo an tizh keitat an 110 Lydia.
110 Lydia a c'hwelañ gant an tizh keitat 1799 kmps.
Alphonse Borrelly a zo bet kavet ar c'horf an oabl evel 110 Lydia.
Alphonse Borrelly a oa kavour 110 Lydia.
110 Lydia en deus tizh kuit 0. 0455 km an eilenn.
110 Lydia en deus un tizh kuit 0. 0455 km/ s.
110 Lydia en deus 6,7 kilogramm.
6,7 kg eo an 110 Lydia.
142603000.0.
110 Lydia a deus un amzer a-golv a 142603000.0.
142603000.
110 Lydia en deus un amzer droiadur da 39332.9.
110 Lydia en deus un amzer c'hwelañ 39332.9.
110 Lydia 'zo 168 kelvin.
110 Lydia en deus tomer 168.0 kelvinoù.
Astered 110 Lydia en deus un tomer 168.0 kelvin.
475426000. 0
11264 Claudiomaccone en deus ur skapis da 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone en deus ur skapis da 475426000 km.
11264 Claudiomaccone a zo un tizh keitat 18 29 km an eilenn.
Ar c'horf oabl, anavezet 11264 Claudiomaccone a zo un tizh keitat 1829km/s.
Ar steredrid 11264 Claudiomaccone a zo ebet un tizh keitat 18,29 km an eilenn.
11264 Claudiomaccone zo bet kavet gant Nikolai Chernykh.
Nikolai Chernykh a oa kavour 11264 Claudiomaccone.
Nikolai Chernykh zo kavet 11264 Claudiomacone.
11264 Claudiomaccone en deus deiziad epoc'h 26 Noel 2005.
11264 Claudiomaccone a deus un deiziad epoc eus 26 Noel 2005.
11264 Claudiomaccone en deus un amzer a-golenn 1513.722 devezh.
1513.722 devezh eo an amzer-tremenn evit 11264 Claudiomaccone.
1513.722 devezh eo an amzer-treug Claudiomaccone.
11264 Claudiomaccone a zo ur periapsis 296521000.0 (kilometroù).
Emaon eo 296521000.0 km.
11264 Claudiomaccone a zo ur periapsis 296521000.0 km.
11473.9.
Ar c'horf oabl, anavez 11264 Claudiomaccone en deus un padvier da 11473.9.
11264 Claudiomaccone en deus un amzer troiadur 11473.9.
James Craig Watson zo marvet gant ar peritonitis.
James Craig Watson a marvet eus ar peritonit.
Marvet eo James Craig Watson e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson eo ur jabr-nabr Kanadeg.
N'eus kanadeg an jabr James Craig Watson.
James Craig Watson zo e orin e Kanada.
James Craig Watson zo eus Kanada.
N R Pogson eo marvet e Chennai.
N. R. Pogson eo marvet e Chennai.
Walter Baade a oa an alma-mamm.
Walter Baade eo desennet diououzh an Universed-Gottingen.
Walter Baade a oa desket ar c'hoari.
Walter Baade zo bet kloazet e Impalaer Alaman.
Ar impalaer alamaneg a oa lec'h-bloaz Walter Baade.
Preußisch Oldendorf a oa lec'h-bloaz Walter Baade.
Walter Baade zo bet kloazet e Preußisch Oldendorf.
Walter Baade zo bet kloazet e Preussisch Oldendorf.
Walter Baade zo marvet e Gottingen.
Walter Baade zo marvet e Göttingen.
Walter Baade zo marvet e Alamagn-kornôg.
Allan Sandage a oa ur stredeg e Walter Baade.
Hallon Arp a oa ur stredegeg Walter Baade.
Ar c'hoarier 'oa Hallon Arp.
Walter Baade zo ur broedad Alaman.
Walter Baade a oa ur broedad Alaman.
14.2 km karrez a dour zo e Abilene, Texas.
Abilene, Texas a zo ur maez dour da 14,2 km karrez.
Abilene, Texas a zo ur maez dour a zo 14.2 km karrez.
Abilene (Texas) a zo ur maez hollek a 286,5 km karrez.
Abilene e Texas a zo un maez a-bezh a 286,5 SQ.
Abilene, Texas a zo ur maez hollek 286,5 km.
Abilene zo e Texas, en Stadoù Unanet.
Abilene, Texas a zo e Stadoù-Uanet.
Abilene, Texas a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Abilene Texas a zo 524m dreist live ar mor.
Abilene, Texas a zo 524.0 dreist live ar mor.
Abilene, Texas a zo war 524.0 dreist live ar mor.
Abilene a zo e kenn-kantoù Jones e Texas.
Abilene a zo e kantoù Jones, Texas.
Abilene a zo e kantoù Taylor e Texas.
Abilene, Texas a zo al lec'h e kantoù Taylor, Texas.
429,9 a zo ar c'habr a-bezh a-bezh a-bezh Abilene, Texas.
Abilene, Teksas a zo da vezañ a-bezh 429,9 a-bev, dre klant.
Da Abilene, Texas, a zo fevder a 429,9 (bebour dre kilo karrez).
Adams Township a zo e kantoù Madison, Indiana.
Adams Township, kantoù Madison, Indiana a zo e Amerika.
Adams Township, kantoù Madison, Indiana a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Kodioù ar maez e Akron, Ohio eo 234 ha 330.
Akron e Ohio 'neus .88 km dour.
Ar maez dour gant Akron, Ohio, a zo .88 km.
0.88 km karrez a dour zo e Akron, Ohio.
Akron, Ohio a zo 161.54 km.
161.54 Km a zo ar maez a-bezh Akron Ohio.
161.54 km a zo.
Akron, Ohio a zo e US.
Akron, Ohio a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Ar vro Akron, Ohio, a zo Stadoù Unanet.
Akron, Ohio zo en uhelder 306.0 dreist live ar mor.
Akron a zo e kenn-stom, Ohio.
Akron a zo e kenn-kêr-kenn-kantoù Ohio.
Akron a zo e-barzh ar kenn-kantoù Summit, Ohio.
Akron Ohio a zo lodenn eus ar US.
Akron, Ohio eo ur lodenn eus ar Stadoù-Uanet.
Ar c'hêr eo titl ar penn-lenn Akron, Ohio.
Ar penn-kêr.
Ar penn e Akron, Ohio eo ar c'hêr.
A c'hweler a zo 1239,3 a c'habr ar c'hobl, Akron (Ohio).
A c'hwec'h a c'hobl d'Akron, Ohio a zo 1239.3 a-bev dre krommetr.
Alabama zo er Stadoù Unanet.
Alabama a zo e-barzh ar Stadoù Unanet.
144,7 km.
Albany, Jorjjie a zo ur maez hollek 144,7 SqKm.
144,7 km a zo ar maez hollek Albany.
Albany, Georgia zo er Stadoù-Uanet.
Albany a zo e Georgia e Stadoù-Uanet.
Albany, Georgia, e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Albany, Jorjia a zo war 62.0 dreist live mar.
62.0.
Albany eo ur c'hêr Dougherty.
Albany a zo e kantoù Dougherty e Georgie.
Albany a zo a-kantoù Dougherty, Jorjie.
Albany a zo d'ar Stad-Sanadoù Georgia.
Albany a zo al lec'h e Stad-Uzro-Uzorez.
Albany a zo ar stad Georgie.
Albany, Georgia zo er Stadoù-Uanet.
Albany a zo e Jorjie, a zo ur lodenn eus ar Stadoù-Uanet.
Albany, Georgia, zo er Stadoù-Uanet.
Albany e Jorjie, a zo fevder a c'hobl 535.0 a-bev dre kiloù karrez.
Albany e Georgie a zo feñv an dud 535 den dre kilometr karrez.
535.0 a zo a c'hweler a-bezh al Albany, Jorjjia, d'ar kilometr karrez.
Albany, Oregon 'en deus 541 ha 458.
541 ha 458.
E Albany, Oregon 'zo 54 km karrez.
Albany, Oregon a zo ur maez dour da 0,54 km karrez.
Ar maez dour e Albany, Oregon a zo 0.54 (kvarrez kilo).
Albany, Oregon a zo 64,008 a ra dreist live ar mor.
Albany, Oregon a zo war 64.008 dreist live mar.
Albany a zo e kantoù Benton e Oregon.
Ar kêr Albany a zo e kenn-kantoù Benton, Oregon.
Albany eo ur kêr e Kont-Linn.
Albany, Oregon a zo dindan Oregon ar kantoù Linn.
Albany a zo e kantoù Linn, Oregon.
Albany eo ur gêr e Oregon.
Albany zo e Oregon.
E Oregon a zo 1104.1 a c'hweler a-bezh an Albany.
Albany a zo e Oregon, ma'h a zo an teñv an dudad 1104.1 a-bev dre karrez.
1104.1 a zo ar c'hoblion evit Albany, Oregon.
Albuquerque, New Mexico 'en deus kodioù 505 ha 575.
Ar maez c'hoado e Albuquerque, New Mexico eo 505 ha 575.
Albuquerque (Mexiko Nevez) a zo 486,2 km.
Albuquerque, N.M. en deus un maez a zo 486.2 km karrez.
Albuquerque a zo a-bezh a-bezh 490,9 km karrez.
Ar maez hollek Albuquerque, New Mexico a zo 490,9 km karrez.
Albuquerque a zo e Meksiko New, en Amerika.
Albuquerque, New Mexico a zo er Stadoù Unanet.
Albuquerque, New Mexico, a zo e-barzh ar Stadoù Unanet.
Albuquerque, New Mexico a zo e kantoù Bernalillo.
Albuquerque a zo e kantoù Bernalillo.
Albuquerque, New Mexico, a zo e kenn-kantoù Bernalillo.
Albuquerque zo e Meksiko Nevez.
Albuquerque zo ur lodenn e Meksiko nevez.
Albuquerque (Mexiko Nevez) eo Richard J. Berry.
Richard J. Berry eo e penn Albuquerque.
Albuquerque eo Richard J Berry.
Ar penn Albuquerque (Mexiko Nevez) a zo anvet ur c'hêr Albuquerque.
Ar penn Albuquerque, New Mexico, a zo titl ur c'hêr Albuquerque.
Albuquerque e New Mexico a zo ebet gant ar c'hêr Albuquerque.
E Albuquerque (Mexiko Nevez) a vez an d'an d'an d'ar gêr ar gêr-sevel ar Stadoù-Uanet.
Ar penner Albuquerque e Mexi Nevez a zo ar gêr-sevel ar Stadoù-Uanet.
Ar penner Albuquerque, New Mexico a zo ar gêr-sevel ar Stadoù-Uanet.
Albuquerque, e New Mexico, a zo un donder a-boblion a zo 1142.3 a-bev dre kiloùvrez.
1142.3 den a zo dre kiloù karrez e Albuquerque, N.M.
142.3 a zo a c'hweler al albuquerque e New Mexico a zo 1142.3 a-benn dre karrez.
Albuquerque a zo ebet gant Richard J. Berry.
Richard J. Berry.
Richard J Berry a zo e penn ar kêr Albuquerque.
Kouzh an maez evit Alexandria, Indiana eo 765.
Kouzh an maez Alexandria, Indiana eo 765.
Alexandria, en Indiana, a zo un maez a-bezh 6,81 km karrez.
Alexandria e Indiana a oa 6,81 km karrez.
6.81 km eo ar maez hollek Alexandria.
Alexandria, Indiana a zo 265 m dreist live ar mor.
Alexandria, Indiana a zo war 265.0 dreist live ar mor.
Alexandria eo ur lodenn eus Indiana.
Alexandria a zo e Indiana.
Alexandria eo ar stad Indiana.
Alexandria a zo e kenn-kantoù Madison, Indiana.
Alexandria, Indiana, en ur parzh Madison County.
Alexandria, Indiana a zo ur lodenn eus kennad Madison Indiana.
Alexandria a zo d'ar c'hêr Monroe a zo e Kont Madison.
Alexandria, Indiana a zo parzh ar kêr Monroe.
Alexandria a zo d'al kêr Monroe, kenn-kantoù Madison, Indiana.
Alexandria, Indiana a zo da c'hoarvadur a 755.3 a-bev a-bezh dre karrez.
755.3 a zo ar c'habr a-bezh an Alexandria.
755.3 a zo an dêr-buniañ Alexandria (bevañ dre kilometr karrez).
Alpharetta, Jorjij zo da cedoñ 770, 404 ha 678.
Kodioù ar maez evit Alpharetta, Georgia eo 770, 404 ha 678.
Alpharetta, Jorjie zo ur maez dour 1.000 km.
Alpharetta, Jorjjia a zo ur maez a-bezh dour da 1.000 km.
A maez dour e Alpharetta, Jorjjie, a zo 1, 0 (kvarrez kilo).
55.4 SqKm eo ar maez hollek Alpharetta.
55.4 km a zo ar maez Alpharetta.
Alpharetta e Georgie a zo ur maez a-bezh 55.4 km karrez.
Alpharetta a zo e Jorjia.
Alpharetta, Jorjia a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Alpharetta, Jorjia zo savet 346,0 dreist live ar mor.
Alpharetta, Jorjia a zo lec'h da 346.0 dreist live mar.
Alpharetta a zo e Rann-Fulton.
Alpharetta, Jorjie a zo lec'hiadur ar kantoù Fulton.
Alpharetta a zo e kennvro Fulton e Jorjie.
Alpharetta eo ur lodenn ar stad-savet, Jorjia.
Alpharetta a zo parzh ar stad Jorjia e Stadoù Unanet.
Alpharetta a zo al-rann e Georgie.
992,6 den a zo en Alpharetta, Georgia.
Alpharetta, Jorjjia, a zo donder an dud 992,6 a-bev dre karrez.
992,6 a zo ar c'hoblion e Alpharetta.
806.
806 eo ar c'hoad maez evit Amarillo, Texas.
Amarillo Texas a zo savet 1099.0 dreist live ar mor.
Amarillo, Texas a zo 1099 metroù dreist live ar mor.
Amarillo eo ur gêr e Texas.
Amarillo eo ur lodenn eus Texas.
Amarillo, Texas a zo feñv an dud a 746 a bezañ dre kiloù karrez.
746 den a vez a-bevañ Amarillo, Texas.
Amarillo Texas a zo da c'hanker a zo 746.0 a-bev dre kiloù karrez.
- 7.
Anaheim, CA a zo un dispaid UTC da minus 7.
- 7.
Anaheim, e Kalifornija, a zo un diskaid UTC a -8.
- 8 eo.
657 ha 714 zo ar c'hoadoù maez evit Anaheim, CA.
Anaheim e Kalifornija a zo ar maez : 657, 714.
Ar maez dour e Anaheim (California) a zo 25.2 km karrez.
Anaheim, a zo 25.2 km dour.
Ar maez a-bezh dour e Anaheim, Kalifornija a zo 25.2 km karrez.
Anaheim, Kalifornija a zo ur maez 131.6 km karrez.
131.6 km a zo ar maez Anaheim California.
131.6 km a zo.
Anaheim, Kaliforni zo e Samez.
Anaheim a zo e Kaliforni e Amerika.
Anaheim, Kalifornia a zo lec'h e-barzh ar Stadoù Unanet.
Anaheim en Kalifornija a zo uhelder 48.0 m dreist live ar mor.
Anaheim, an sav eo 480.0 dreist live ar mor.
Anaheim, Kalifornija a zo war 48.0 dreist live mar.
Anaheim eo ur lodenn e Kalifornija.
Anaheim eo ur kêr Orange.
Anaheim a zo en Orange County, CA.
Anaheim, Kalifornija a zo e-pad eus Orange County, Kalifornija.
Tom Tait eo ur penn e Anaheim, Kaliforni.
Tom Tait eo e penn Anaheim, Kaliforni.
Tom Tait eo penn Anaheim, Kaliforni.
Anaheim, Kaliforni, ebet eo gant an dalc'h ar stad Kaliforni.
Anaheim, Kalifornia.
Anaheim, Kalifornia.
Anaheim, a zo 336265 den o vezañ.
336265.
A 336265.
En Indiana eo 765.
Kouzh Anderson, Indiana eo 765.
Kouzh Anderson, Indiana eo 765.
Anderson, Indiana a zo ur maez 107.43 km karrez.
Anderson a zo al lec'h e Indiana, o maez hollek eo 107.43 km karrez.
107.43 km a zo.
Anderson Indiana en deus un sav 268,0 dreist live ar mor.
Anderson, Indiana zo war 268.0 dreist live ar mor.
268.0.
Anderson a zo d'anezh Adams Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson a zo e-barzh Adams Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson, Indiana a zo al lodenn Anderson Town.
Anderson a zo al lodenn Anderson Town.
Anderson, Indiana, a zo parzh ar c'hêr Anderson.
Anderson, Indiana a zo al lodenn Fall Creek, kantoù Madison, Indiana.
Anderson, Indiana, a zo al lodenn Fall Creek.
Anderson, Indiana, a zo al lodenn Fall Creek.
Anderson eo ur gêr en Indiana.
Anderson 'zo ur lodenn eus Indiana.
Ar c'hêr Anderson eo ur lodenn eus Indiana.
Anderson, Indiana a zo parzh Lafayette Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson a zo e Lafayette Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson 'zo e kêr Madison.
Anderson a zo e Kont Madison, Indiana.
Anderson a zo e kantoù Madison, Indiana.
Anderson, Indiana a zo parzh an Unioniad, kennad Madison.
Anderson a zo d'al Union Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson, Indiana a vez e pennet gant ar Strollad Demokratel Amerika.
Anderson, Indiana a zo 523.9 den dre kilometr karrez.
53.9 a zo ar c'hoblion an Anderson, Indiana, a zo a-benn ar c'homm.
523.9 a zo an donn-buniañ an Anderson, Indiana (bebriñ dre kilometr karrez).
Anderson, kêr-kêr Madison, Indiana a zo e Bro-Uanet.
Anderson Township, kantoù Madison, Indiana a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Ar vro-kêr Anderson, kennad Madison, Indiana a zo ar Stadoù Unanet.
Angola, en Indi, a zo ur maez a-bezh 16,55 km karrez.
1655 km.
Angola, Indiana a zo er Stadoù Unanet.
Angola, Indiana a zo e Amerika.
Angola, Indiana a zo e Stadoù-Uanet.
Angola eo ur gêr en Indiana.
Angola eo ar stad Indiana.
Angola, Indiana a zo e kenn-kantoù Steuben, Indiana.
Angola, Indiana, a-pad a-pad e kenn-kêr Steuben.
Angola, Indiana a zo e kantoù Steuben.
Angola a zo al lodenn Indiana.
Angola, Indiana eo ur lodenn eus ar US.
Angola e Indiana a zo lodenn ar Stadoù Unanet.
524.5 a zo an donder a stumm e Angola (bebriñ dre kilometr karrez).
524.5 a zo ar c'hoblion an Angola, Indiana a zo a-benn d'ar c'hant.
524.5 a zo an donder-buniañ e Angola, Indiana (bebriñ dre kilometr karrez).
734 eo ar maez evit Ann Arbor Michigan.
734 eo ar c'hoad maez evit Ann Arbor, Michigan.
Ann Arbor, Michigan a zo ur maez hollek 74.33 km karrez.
Ann Arbor (Michigan) a zo ur maez hollek 74.33 km karrez.
Ann Arbor e Michigan a zo ur maez hollek 74.33 km karrez.
Ann Arbor zo e Michigan.
Ann Arbor 'zo e Michigan.
Ann Arbor a zo e rann-Washtenaw e Michigan.
Ann Arbor, Michigan a zo d'ar rannvro Washtenaw.
Christopher Taylor, politikerez, e penn Ann Arbor, Michigan.
Ann Arbor, Michigan a zo e penn an politikerez Christopher Taylor.
Merour ar c'hêr eo e penn Ann Arbor, Michigan.
Ar merour kêr eo titl ar penn Ann Arbor e Michigan.
Ardoer kêr eo titl ar penn e Ann Arbor, Michigan.
Antioch, Kalifornija en deus un diskaid UTC - 7.
- 7.
- 7.
Antioch e Kalifornija a zo un diskaid UTC -8.
-8.
-8.
75.324 km a zo ar maez Antioch.
Antioch, Kalifornija a zo ur maez hollek 75.324 km karrez.
75.324 km a zo e Antioch.
Antioch eo ur lodenn e Kalifornija.
Kêr Antioch a zo e-barzh Kalifornija.
Ar c'hêr eo e penn an Antioch, Kaliforni.
Ar c'hêr, eo titl evit ar penn an Antioch, e Kaliforni.
Ar c'hêr e penn an Antioch, Kaliforni.
Ar gêr-sav ar Stadoù-Uanet eo e penn an Antioch, Kaliforni.
Antioch, Kaliforni, a vez e pennet gant ar ti an arvezoù.
An titl e penn an Antioch, Kaliforni, a zo ti an arvezoù.
102372.
102372.
102372.
Antioch, Kalifornien a zo ar cohadoù postel 94509 ha 94531.
Anantok Kalifornija zo ar cohadoù postel 94509 ha 94531.
94509 ha 94531 eo kod postel evit Antioch, CA.
Kodioù maez evit Arlington, Texas : 682, 817, 214, 469 ha 972.
Arlington, Texas eo 682, 817, 214, 469 ha 972.
Arlington, Texas eo 682, 817, 214, 469, 972.
Arlington, Texas a zo ur maez dour a 82.8 km karrez.
82.8 km eo ar maez dour e-barzh Arlington Texas.
258,2 km a zo ar maez Arlington (Texas).
Arlington Texas a zo ur maez 258,2 SQ.
258,2 km a zo ar maez Arlington hollek.
Arlington a zo e kenn-kantoù Tarrant e Texas.
Arlington, kêr Tarrant, a zo e Texas.
Arlington a zo e kenn-kantoù Tarrant, Texas.
Arlington 'zo ur lodenn eus Texas.
Arlington eo ar stad Texas.
Atlanta 'neus 404.
Atlanta 'neus 404.
404.
404, 678, ha 470.
404, 678 ha 470.
Atlanta a zo ar maez 404, 678, ha 470.
Atlanta a golo 344,9 km karrez.
Atlanta a golo ur maez 344.9 (kilo karrez).
347.1 SqKm eo ar maez hollek Atlanta.
347,1 km a zo ar maez hollek Atlanta.
347,1 km (kvarrez).
Atlanta a zo e Stadoù-Uanet.
Atlanta a zo e Amerika.
Atlanta eo ur lodenn e Georgia.
Parzh DeKalb e georjiañ e Atlanta.
Atlanta a zo e kennvro DeKalb e Georgie.
Atlanta a zo ar kantoù Fulton e Jorjie.
Atlanta a zo e kantoù Fulton e Georgie.
Atlanta a zo e Rann-Fulton, Jorjjie.
Atlanta eo ar stad-savet, Georgie.
Atlanta a zo lodenn e Georgia e Amerika.
Atlanta a zo e-barzh ar Stad-Uzorez.
Ar penn an Atlanta eo ar Kuz Kêr Atlanta.
Atlanta a zo ebet gant ar Kuz Kêr Atlanta.
An Atlanta a zo fevder a-bun 1299 a-bev, dre kilorenn karrez.
1299,0 a zo an dêr-buniañ a-benn ar c'hobl d'ar karrez.
609.
609 eo ar c'hornad Atlantic City, N.J.
609.
Atlantic City, New Jersey a zo en Amerika.
Atlantic City a zo e New Jersey.
Atlantic City, New Jersey, a zo e-barzh ar Stadoù Unanet.
Atlantic City a zo e kenn-kantoù Atlantic, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey a zo e kantoù Atlantic, New Jersey.
Don Guardian eo e penn an Atlantic City (New Jersey).
Ar penn an Atlantic City, New Jersey eo Don Guardian.
Ar penn e Atlantic City, New Jersey eo Don Guardian.
Ar c'hoari e c'hwelez e Atlantic City (New Jersey) a zo Clerk.
A Clerk (ofiserienn-kêr) eo e penn an Atlantic City.
An ofiserion kêr, e penn an Atlantic City, New Jersey.
"Ker" eo titl ar penn e Atlantic City, New Jersey.
Ar penn-kêr Atlantic City, New Jersey a zo anav evel ar c'hêr.
An Atlantic City, e New Jersey, a zo fevder a 1421.2 a-bev a-bezh dre karrez.
An Atlantic City, New Jersey, a zo 1421.2 a c'hobr a-bezh dre kilo.
1421.2 a zo a c'hweler a-bezh an Atlantic City, New Jersey.
Attica e Indiana a zo ur maez hollek 4,14 km karrez.
Ar maez Attica Indiana a zo 4,14 SqKm.
Attica, Indiana a zo ur maez hollek 4,14 km.
Attica, Indiana zo e Amerika.
Attica, Indiana, en ur lodenn eus ar Stadoù Unanet.
Attica, Indiana zo er Stadoù-Uanet.
Attica eo ur lodenn eus Indiana.
Attica eo ar stad Indiana.
Attica, Indiana a zo parzh Logan Township.
Attica eo ur gêr Logan Township.
Attica a zo al lodenn e Logan Township, ar kantoù Fountain, Indiana.
Attica, Indiana eo ur lodenn eus Amerika.
Attica, Indiana eo ur lodenn eus ar Stadoù Unanet.
783.1 a zo a c'hweler a-keñv a-bezh a-kant Attica (Indiana).
783.1 a zo a c'hweler a-bezh an Attica.
783.1 a zo an donder-buglion d'antika Indiana.
Auburn, Alabama, en c'hoez ar maez, 334.
Auburn, Alabama eo 334.
1,7 km karrez eo maez dour e Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama a zo ur maez dour a zo 1.7 km.
Ur maez a zo en Auburn, Alabama.
140.8 km a zo ar maez Auburn, e Alabama.
Auburn, Alabama a zo 140.8 Km.
140.8 km a zo ar maez Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama zo er Stadoù Unanet.
Auburn Alabama zo er Stadoù Unanet.
Auburn, Alabama a zo e Stadoù Unanet.
Auburn Alabama a zo un savet dreist live ar mor 214.
Auburn, Alabama a zo war 214.0 dreist live mar.
Auburn, Alabama a zo 368,65 a c'hobl d'ar kilometr karrez.
Auburn, Alabama a zo a-keñv a 368.65 a-bev a-bezh bep ar karrez.
Auburn e Alabama a zo 368,65 (bebriñ ar c'hêr ar c'hêr.
Auburn, Washington zo e Amerika.
Auburn, Washington a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Al lec'hiadur Auburn, Washington eo ar Renkad King.
Auburn a zo e kenn-kantoù King e Washington.
Auburn a zo e rann-King, Washington.
Auburn a zo e kantoù Pierce, Washington.
Auburn a zo al lodenn e Kont Pierce, Washington.
Auburn a zo e kennvro Pierce, Washington.
Auburn, Washington 'ni eo ar stadoù-savet.
Auburn, Washington a zo lodenn eus ar Stadoù-Uanet.
Auburn zo d'ar stad Washington.
Auburn a zo e-barzh ar stad Washington.
Auburn eo d'en Washington.
Ar c'hêr eo titl ar penn Auburn, e Washington.
Ar c'hêr eo e penn e Auburn, Washington.
Titl ar penn e Auburn, Washington eo ar c'hêr.
Auburn, Washington 'neus un donder a-bev 914,8 a-bev dre karrez.
Auburn (Washington) a zo 914,8 a c'habr ar c'hommetr.
Auburn, Washington, a zo 914,8 a c'habr a-bezh a-benn ar c'hant.
512.
512.
512.
512 ha 737.
Austin, Texas a zo ur maezienn 686 km karrez.
Austin, Texas en deus un maez a mento 686.0 (kvarrez kiloù).
Austin, Texas a golo 686,0 km karrez.
703.95 eo ar maez Austin, Texas.
Austin, Texas a zo un maez hollek 703.95 km karrez.
Austin, Texas zo er Stadoù-Uanet.
Austin, Texas a zo lec'h e-barzh ar vro-savet.
Ar vro Austin, Texas, a zo ar Stadoù Unanet.
Austin a zo e kantoù Hays, Texas.
Austin a zo e kantoù Hays e Texas.
Austin, Texas, en ur parzh Hays County Texas.
Austin a zo e kantoù Travis e Texas.
Austin a zo al lec'h e Renkad Travis, Texas.
Austin a zo e kantoù Travis, Texas.
Austin a zo e kantoù Williamson e Texas.
Austin Texas a zo e kennvro Williamson.
Austin a zo e kantoù Williamson, Texas.
Ar merour kêr eo e penn an Austin, Texas.
Ar merour kêr a ra Austin, Texas.
Ar penn e Austin Texas eo ar c'hêr.
Ar pennan Austin, Texas, a vez anvet ar c'hêr.
Austin Texas a vez pennet gant ur c'hêr.
296,65 a zo ar c'habr-beul, Austin (Texas) a zo a-benn ar c'hommetr.
296,65 den a zo e Austin e Texas.
296.65 a zo ar c'habr-buniañ e Austin, Texas.
Corvallis eo ar c'hêr brasañ e kantoù Benton.
Korvallis e Oregon eo ar gêr brasañ e kêr Benton.
Korvallis eo o kêr brasañ e kêr Benton.
Gineek eo unan eus ar yezhioù komzet e Kaliforni.
Lod al lodoù Kalifornija o komz Sinaek.
Ar yezh Sinaek a vez komz e Kaliforni.
Ar yezh saoz a vez komz e Kaliforni.
E Kalifornia a vez komzet saoz.
Vietnameg eo ur yezh komzet e Kalifornija.
Unan eus ar yezhoù komzet e Kalifornija eo Vietnameg.
Vietnameg a zo unan eus ar yezhioù e Kaliforni.
Parzh ar Stad-Stad Kalifornija.
Emel ar stad Kalifornija a zo e-barzh ar stad Kaliforni.
Emel ar stad Kalifonika zo er c'hapitl deoc'h Kalifornija.
Emel ar stad Kalifornija a zo e-barzh ar stad Kaliforni.
Ar senad ar stad Kalifornija zo d'ar c'hastr ar stad Kaliforni.
Ar senad e Kalifornija a zo d'al doare ar reol-voudig Kaliforni.
Ar senad ar stad Kalifornija a zo lec'hiet er pannvannvro Kaliforni.
Ar senad ar stad Kalifornija a zo e-barzh ar stad Kaliforni.
Kontra Costa a zo al maez San Francisco Bay.
Kontra Costa a zo al maez San Francisco Bay.
Ar kennad DeKalb, a zo a-zhi e Stadoù-Uanet.
E-barzh ar Stadoù-Uanet e geor.
E Rannvro DeKalb, Jorjjia a zo e Stadoù Unanet.
Debbie Wasserman Schultz.
Ar Strollad Demokratel ar pennaouenn-savet war South Capitol.
Ar Parad Demokratel (Stadoù Unanet) a zo e Su Capitol Street.
E Washington.
Ar Parad Demokratel (USA) a zo e penn e Washington, D.C.
Fall Creek Township, kantoù Madison, Indiana a zo e Amerika.
Fall Creek Township, kantoù Madison, Indiana a zo e-barzh Amerika.
Fall Creek a zo e vro-Uanadoù Madison.
En Rannvro Fountain a zo e Indiana.
En Renkaz Fountain a zo e Indiana.
E-barzh ar Stadoù-Uanet a zo ar Kantenn Fountain.
Covington a zo e greiz e kenn-kêr Fountain.
Covington a zo a-kêr-kannvro Fountain, Indiana.
Atlanta a zo e greiz-kêr Fulton.
Atlanta eo ar kêr-zerzh Georgia.
Atlanta a zo ar gêr-kêr ar Stad-Stad-Uzorez.
Atlanta a zo ar kêr-kêr Jorjie.
San Marcos a zo e greiz-kêr Hays, Texas.
@ info
Ar c'hêr brasañ e kantoù Hays, Texas eo San Marcos.
San Marcos eo ar gêr brasañ e kantoù Hays, Texas.
Indiana eo ar Stadoù Unanet.
Indiana a zo e Amerika.
Indiana a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
E Indiana eo ar yezh saozh saozek.
Ar yezh en Indiana eo ar saozh.
Jones County, Texas a zo e Stadoù-Uanet.
Jones County, Texas a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Ar kêr Jones, Texas a zo al lec'h e Stadoù-Uanet.
Washington a zo e US.
Rannvro King, Washington a zo al lec'h e Stadoù-Uanet.
A-barzh ar Stadoù-Uanet eo King, Washington.
Seattle eo ar c'hêr brasañ e Renkad King.
Seattle eo ar c'hêr brasañ e Riz-Kant Washington.
Seattle eo ar c'hêr brasañ e Renkad King, Washington.
Lafayette Township, kantoù Madison, Indiana a zo parzh ar Stadoù Unanet.
Lafayette Township, kantoù Madison, Indiana a zo e-barzh ar Stadoù Unanet.
Lee County e Alabama a zo e Amerika.
E-barzh ar Stadoù-Uanet a zo Lee, Alabama.
E-barzh ar Stadoù-Uanet a zo ar kantoù Lee e Alabama.
Opelika a zo a-kêr-kêr Lee, Alabama.
Albany eo ar c'hêr brasañ e kantoù Linn, Oregon.
Albany eo ar c'hêr brasañ e kantoù Linn.
Albany eo ar c'hêr brasañ e kantoù Linn.
Kont Madison a zo e Indiana.
Madison County, Indiana a zo er vro-savet.
Ar kêr Madison, Indiana, a zo e Stadoù-Uanet.
Anderson eo ar c'hêr brasañ e kantoù Madison, Indiana.
Anderson eo ar c'hêr brasañ e kêr Madison, Indiana.
Lansing eo ar kêr-kêr Michigan.
Lansing eo ar kêr-kêr Michigan.
Arabeg eo ur yezh kavet e Michigan.
E Michigan a vez komz e Arabek.
Ar yezh arveret e Michigan eo Arabek.
Ar yezh saoz a vez komz e Michigan.
Ar yezh komzet e Michigan eo ar saoz.
Unan eus ar yezhioù komzet e Michigan eo spagnoleg.
Ur yezh komz e Michigan eo spagnolezh.
Ar yezh spagnolezh a vez komz e Michigan.
Monroe Township, kantoù Madison, Indiana zo e Amerika.
Monroe Township, kantoù Madison, Indiana a zo e-barzh Amerika.
Monroe Township a zo e kantoù Madison.
Monroe Township, kantoù Madison a zo en Indiana.
Monroe Township a zo e kantoù Madison e Indiana.
Monroe Township a zo e kantoù Madison.
Monroe Township a zo e kantoù Madison, Indiana.
New Jersey a zo e Amerika.
New Jersey a zo e-barzh ar Stadoù Unanet.
Newark eo kêr brasañ e New Jersey.
Kêr brasañ New Jersey eo Newark.
Ur yezh Navajo eo unan eus ar yezhoù komzet e Meksiko Nevez.
Komzet eo ar yezh Navajo e Meksiko Nevez.
Navajo eo ur yezh e Meksiko Nevez.
Do Tripp eo e penn ar gêr ar Mexi New Mexico.
Don Tripp a ra ar gêr ar Mexi New Mexico.
John Sánchez, unan eus ar penn, er Senad New Mexico.
John Sanchez eo e penn ar c'hanant New Mexico.
Orange County, Kalifornija a zo d'ar maez Las Angeles.
Orange a zo d'ar maez Los Angeles bras e Kaliforni.
Orange a zilh eus ar maez Las Angeles.
Salem eo ar kêr-kêr Oregon.
Pierce County, Washington a zo e Stadoù-Uanet.
Pierce County, Washington a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Ar vro Pierce, Washington, a zo ar Stadoù Unanet.
Pierce eo ar kêr brasañ e Tacoma, Washington.
Tacoma, Washington, a zo ar c'hêr brasañ e kantoù Pierce.
En Texas a zo ar kêr Potter.
E Rannvro Potter, Texas zo e US.
E-barzh ar Stadoù-Uanet a zo en Texas.
Amarillo a zo a-kêr-kêr Potter.
Amarillo eo lec'h-kêr Potter, Texas.
Rannvro Randall a zo e Texas.
Rannvro Randall a zo e Texas.
Rannvro Randall e Texas a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Canyon a zo e kêr-kêr Randall.
Rannvro Randall eo ur kenn-kêr en Texas.
Richland Township a zo e kantoù Madison, Indiana.
Rannvro Richland a zo en Renkad Madison, Indiana.
Rannvro Richland a zo e-barzh ar Stadoù Unanet.
A-kec'h ar maez-kêr Tarrant e Texas eo Fort Worth.
A-kec'h ar maez-kêr Tarrant a zo Fort Worth e Texas.
Taylor a zo e Texas, en Stadoù-Uanet.
Taylor County, Texas zo e US.
Taylor County, Texas a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Abilene eo ar c'hêr brasañ e kantoù Taylor, Texas.
Abilene eo ar c'hêr brasañ e kantoù Taylor.
Austin eo ar kêr-kêr Texas.
Austin eo ar kêr-kêr Texas.
Teksas zo er Stadoù-Uanet.
Teksas a zo e US.
Texas a zo e Stadoù-Uanet.
Ur yezh komz e Texas eo ar Saoz.
E Teksas a vez komz saoz.
Ur yezh komz e Texas eo spagnoleg.
Unan eus ar yezhoù komzet e Texas eo spagnol.
E Teksas a vez gomz e spagn.
Houston eo ar kêr brasañ an Texas.
Austin a zo lec'h ar maez Travis e Texas.
E Austin, Texas.
Austin eo ar c'hêr brasañ e Renkad Travis, Texas.
Austin, Texas eo ar c'hêr brasañ e Renkad Travis, Texas.
Ar c'hêr brasañ e kantoù Travis, Texas eo Austin.
Unniad a zo e kantoù Madison.
Union Township, kantoù Madison, Indiana a zo e-barzh ar Stadoù Unanet.
Ar gêr-savet eo Washington, D.C.
Washington, D.C. a zo ar kêr-kêr ar US.
Kêr-savet eo Washington DC.
Amerikaned o vevañ e US.
Amerikaned 'zo an dud o tresañ ar Amerika.
Anavezet eo d'an amerikaned.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet zo Afrika.
Unan eus ar strolladoù etel er Stadoù-Uanet zo ar Amerikaned Afrika.
Unan eus ar strolladoù etel er Stadoù-Uanet, a zo Asi-amerikan.
Ur strollad etel eo ar Amerika-Sanadoù.
Strollad ouzh ar Stadoù-Uanet zo an Asi.
Unan eus ar strolladoù etel e Stadoù Unanet Amerika zo an amerikaned.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet zo an amerikaned.
Ur strollad ouzh ar strollad ar Stadoù-Uanet zo.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo.
Ar yezh komzet eo ar saozh e Stadoù-Uanet.
Saoz eo yezh ar Stadoù-Uanet.
Ar c'hêr brasañ a zo New York.
Kêr brasañ ar Stadoù-Uanet eo New York.
Kêr brasañ ar Stadoù-Uanet eo New York.
Reizant eo e penn ar Stadoù-Uanet.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a vez anvet e prezher ar Stadoù-Uanet.
Ar Kêr-Sanadoù-Uanet a zo parzh ar Kongel-Uanadoù.
Ar Kêr an Arouezoù a zo d'ar c'hogel ar Stadoù-Uanet.
Ar Gêr-Sanadoù-Uanet a zo parzh ar Kongel ar Stadoù Unanet.
Ar gêr an Aroudeanadoù a zo er Stadoù Unanet.
A-barzh ar Stadoù-Uanet a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
An ti-samerezh a zo e Washington, D.C.
E Washington D.C.
E Washington DC a chomlec'h eo ar gêr ar Stadoù-Unanet.
Olympia eo ar kêr-kêr Washington.
Oombi eo ar gêr-ro-vro Washington.
Olympia eo ar kêr-Washington (Stad).
Stad Washington a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Ur stad eo ar Washington.
Seattle eo ar c'hêr brasañ e Washington.
Ar c'hêr brasañ ar Washington eo Seattle.
En Renkad Washtenaw, Michigan a zo e Stadoù-Uanet.
Kezh Washtenaw a zo e Michigan e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Georgetown a zo a-kenn-kêr Williamson, Texas.
Red Rock eo ar c'hêr brasañ e kantoù Williamson, Texas.
Ar c'hêr brasañ e kêr Williamson, Texas eo Round Rock.
"Drake Stevens" a zo anavezet an arouezenn-treset Airman.
Drake Stevens eo an anv a-nij.
Anv an anv an Airman (ououerez) a zo "Drake Stevens".
Krouer Airman, George Kapitan eo.
Krouer Airman (arouezenn-treset) eo George Kapitan.
George Kapitan a krouet arouez-treset Airman.
Ar c'hoarier-treset, Airman, zo bet krouet gant Harry Sahle.
Harry Sahle eo krouer Airman.
Arouezenn ar c'harned-treset Airman zo bet krouet gant Harry Sahle.
John Aman, an anv all evit ar c'hoarier-tresañ, Dreist-Man.
Ar c'harned-treset eo John Aman.
John Aman a zo anavezet ivez e c'hoarvezh-Man en ar c'haskoù.
Bill Everett a zo krouer an arouezenn-treset.
Ar c'harned-treskoaz 'zo bet krouet gant Bill Everett.
Ar c'hoarier-treset Cool Man zo bet krouet gant Bill Everett.
An arouezenn, April O'Neil, zo bet krouet gant Peter Laird.
O'Neil zo bet krouet gant Peter Laird.
Krouer Ebrel O'Neil eo Peter Laird.
Ar c'hoarier-treset, Arion, eo anavezet gant anvet Ahri'ahn ivez.
Arouezenn ar c'harned-treset Arion a zo anavezet ivez Ahri'ahn.
Arouezenn-treset Arion a zo anavezet ivez Ahri'ahn.
Arouezenn-treset Arion a zo bet krouet gant Jan Duursema.
Arouezenn ar c'harned-treset Arion zo bet krouet gant Jan Duursema.
Paul Kupperberg eo krouer an arouezenn-treset, Arion.
Arouezenn ar c'harned-treset Arion zo bet krouet gant Paul Kupperberg.
Arouezenn-treset Arion zo bet krouet gant Paul Kupperberg.
Asterix (arouerez) a zo "Astérix".
Arouezenn-treset Asterix a zo anavezet ivez an evel Astérix.
Asterix a vez anvet "Astérix"
Albert Uderzo eo krouer an arouezenn-treset, Asterix.
Arouezenn ar c'harned-treset Asterix zo bet krouet gant Albert Uderzo.
Arouezenn strip-treset Asterix zo bet krouet gant Albert Uderzo.
Aurakles eo anav ivez 'Aurakles'.
Aurakles eo un anv all evit Aurakles.
Aurakles eo an anv a-barzh ivez.
Dick Dillin eo krouer Aurakles.
Arouezenn ar c'harned-treset Aurakles zo bet krouet gant Dick Dillin.
Aurakles eo un arouezenn grouet gant Dick Dillin.
An arouezenn Aurakles zo bet krouet gant Len Wein.
Aurakles zo bet krouet gant Len Wein.
Krouer Auron (arouezenn-treset) eo Karl Kesel.
Arouezenn ar c'harned-treset Auron zo bet krouet gant Karl Kesel.
Karl Kesel eo krouer an arouezenn-treset, Auron.
Ar c'hoarier-treset, Auron, zo bet krouet gant Walt Simonson.
Auron zo bet krouet gant Walt Simonson.
"Lambien" eo Anv leun Auron (ououerez)
An anv leun an arouezenn Auron eo Lambien.
An arouezenn-treset, Auron a-bezh eo Lambien.
Roet eo ar BBC gant John Reith ar baron 1añ Reith.
Roet eo ar BBC gant John Reith, ar baran gentañ Reith.
Ar baran gentañ, John Reith a oa stouiñ ar BBC.
Rona Fairhead eo an hini alc'hwez evit BBC.
Rona Fairhead a oa un den alc'hwez e BBC.
An hini alc'hwez evit an BBC eo Rona Fairhead.
Un den alc'hus e BBC eo Baron Hall eus Birkenhead, Tony Hall.
Un den alc'hwez e BBC zo Tony Hall, Baron Hall Birkenhead.
Tony Hall, Baron Hall Birkenhead, a zo un den alc'hwez gant ar BBC.
Al lec'hiadur ar BBC eo ar Gêr-Samblenn e London.
Klask ar BBC a vez anvet ar Kêr Skinning.
Er gêr ar BBC eo ar Broadcasting House.
BBC a zo e London.
Londrez eo ar c'hiadur BBC.
Ar BBC eo e London.
Unan eus aozad BBC zo ar radio BBC.
Unan eus aozad BBC eo ar radio.
BBC a krouiñ BBC Radio.
Un anv all evit an arouezenn-treset Balder eo Balder Odinson.
Balder Odinson a zo anav ivez gant an anv Balder.
Arouezenn-treskiñ, an anv a-benn Balder eo Balder Odinson.
Stan Lee a krouet arouerez Balder.
Ar c'hoarier-treset, Balder, zo bet krouet gant Stan Lee.
Arouezenn-treset Balder zo bet krouet gant Stan Lee.
Ar c'hoarier-tresañ, Ballistic, a zo an anv all, Kelvin Mao.
Ur super-haroz-tresañ a vezañ anavezet evel Kelvin Mao.
Arouezenn-treset Ballistic zo bet krouet gant Michael Manley.
Arouezenn ar c'harned-treset Balistic zo bet krouet gant Michael Manley.
Ar c'hoarier-treset Ballistic zo bet krouet gant Doug Moench.
Doug Moench a oa krouer an arouezenn-treset Ballistic.
Dr.
John Geering eo krouer Banaman.
An arouezenn Bananaman eo bet krouet gant John Geering.
N'eo ket krouet gant John Geering.
Steve Bright zo krouer Banaman.
Bananaman zo bet krouet gant Steve Bright.
Krouer Bananaman eo Steve Bright.
Bananaman diwezhañ betrannet e 15 Ebrel 1986.
Bananaman diwezhañ betennet e 15 Ebrel 1986.
Steredenn Graeme Garden e Banaman.
Steredenn ar Banaman.
Jill Shilling o sellet e bananaman.
Jill Shilling a oa steredenn e Bananaman.
Tim Brooke-Taylor a oa steredenn e Bananaman.
Baymax zo bet krouet gant Duncan Rouleau.
Duncan Rouleau a krouet Baymax.
Steven T. Seagle eo krouer Baymax.
Krouer Baymax eo Steven T. Seagle.
Baymax zo bet krouet gant Steven T. Seagle.
Ar Big Hero 6 a oa ar c'hoazh kentañ war ar film Baymax.
Ar skeudenn kentañ war ur film evit an arouezennoù Baymax a oa Big Hero 6.
Baymax da gentañ zo bet er film Big Hero 6.
Scott Adsit a oa ar son evit Baymax.
Scott Adsit a ra ur son evit an arouezenn Baymax.
Arouezenn Baymax a zo sklaer gant Scott Adsit.
Gene Colan a krouet Ben Urich.
Ben Urich zo bet krouet gant Gene Colan.
Arouezenn Ben Urich zo bet krouet gant Gene Colan.
Oberour karned-treset, Roger McKenzie, a zo krouer Ben Urich.
Ben Urich a zo bet krouet gant aozer ur c'harned-treset Roger McKenzie.
Arouezenn ar c'harned-treset Ben Urich zo bet krouet gant Roger McKenzie.
Hergy a oa krouer an arouezenn Bianca Castafiore.
Marv Wolfman a oa krouer Bibbo Bibbowski.
Bibbo Bibbowski zo bet krouet gant Marv Wolfman.
Walt Disney Studios Motion Pictures a zo dasparzour ar film Big Hero 6.
Dasparzhañ ar Big Hero 6 (film) eo Walt Disney Studios Motion Pictures.
Big Hero 6 a zo ur film dasparzhet gant Walt Disney Studios Motion Pictures.
Alan Tudyk a steredenn er film, Big Hero 6
Ar film, Big Hero 6, a oa steredenn Alan Tudyk.
Ar film Big Hero 6 a steredenn ar c'hoari Damon Wayans Jr.
Ar film Big Hero 6 steredenn Damon Wayans, Jr.
Ar film Big Hero 6 a oa steredenn Jamie Chung.
Ar film Big Hero 6, steredeg Jamie Chung.
Jamie Chung a oa steredenn er film Big Hero 6
Big Hero 6 steredenn Maya Rudolph.
Steredenn ar Big Hero 6 (film) eo Maya Rudolph.
Maya Rudolph a oa unan eus ar steredenn.
Ar film, Big Hero 6, steredeg Ryan Potter.
Ryan Potter a oa ur steredenn er film Big Hero 6
Ar Big Hero 6 steredeg Ryan Potter.
Ar film, ar bron 6 ar steredeg Scott Adsit.
Scott Adsit a oa ur steredenn er film Big Hero 6
Bill Oddie zo bet kloazet e Rochdale.
Sheldon Moldoff a zo krouer ar Peararad Du.
Sheldon Moldoff 'neus krouet ar Pirat du.
Ar Pirate du zo bet krouet gant Sheldon Moldoff.
"Mark Desmond" a zo anavezet ivez an arouezenn-treset Blockbuster.
Ar c'hoarier-tresañ, Blockbuster, 'neus un anv all, Mark Desmond.
Arouezenn-treset Blockbuster a zo anavezet ivez Mark Desmond.
Arouezenn-treset Blockbuster a zo anavezet ivez Roland Desmond.
Roland Desmond eo ar c'hoarier d'ar c'harned-tresañ Blockbuster.
Arouezenn-treskiñ, an anv a-benn Blockbuster eo Roland Desmond.
Arouezenn-treset, Blockbuster, zo bet krouet gant Carmine Infantino.
Krouer Blockbuster (arouezenn-treset) eo Carmine Infantino.
Arouezenn-treset Blockbuster zo bet krouet gant Carmine Infantino.
Arouezenn-treset, Blockbuster, zo bet krouet gant Gardner Fox.
Krouer Blockbuster (arouezenn d'ar c'hoazh) eo Gardner Fox.
Arouezenn ar c'harned-treset Blockbuster zo bet krouet gant Gardner Fox.
Roger Stern eo krouer an arouezenn-treset, Blockbuster.
Arouezenn-treset Blockbuster a zo bet krouet gant Roger Stern.
Arouezenn ar c'harned-treset Blockbuster zo bet krouet gant Roger Stern.
Arouezenn-treset, Blockbuster, zo bet krouet gant Tom Lyle.
Krouer Blockbuster (arouezenn-treset) eo Tom Lyle.
Arouezenn-treset Blockbuster zo bet krouet gant Tom Lyle.
Larry Bolatinsky eo un anv all evit ar c'hoarier-treset Bolt.
Larry Bolatinsky a zo an anv a-chil evit an arouezenn-treset, Bolt.
Bolt eo krouet gant Ernie Colon.
Ernie Colón a oa unan eus krouerioù an arouezenn bolt.
Arouezenn-treset Bolt zo bet krouet gant Ernie Colon.
Ar c'hoarier-treset, Bolt, zo bet krouet gant skriver graet graet Gary Cohn.
Ar c'hoarier Bolt (arouezenn) eo Gary Cohn.
Arouezenn-treset Bolt zo bet krouet gant Gary Cohn.
Ar c'hoarier Bolt (arouerezh-treset) eo Paris Cullins.
Ar c'hoarier-tres Bolt a zo bet krouet gant Paris Cullins.
Bozo e oa bet krouet gant George Brenner.
George Brenner a zo krouer Bozo Ar Meur.
Bozo, e oa bet krouet an Iron Man gant George Brenner.
Dane Whitman a zo an anv a-sevel evit an arouezenn-treset, Dane Whitman Black Knight.
Ar c'hoarier-treset Dane Whitman Black Knight a zo anavezet e-eus Dane Whitman ivez.
Dane Whitman, alter em Black Knight, zo bet krouet gant John Buscema.
Dane Whitman, anav Black Knight, e oa bet krouet gant John Buscema en ar c'horn-treskoù.
Dane Whitman diouzh ar c'horn du zo bet krouet gant John Buscema.
Ar c'hoarier-tresañ, Dane Whitman Black Knight zo bet krouet gant Roy Thomas.
Dane Whitman Black Knight eo un doarez-treset krouet gant Roy Thomas.
Ar c'harned-treset Dane Whitman, alter ego Black Knight a zo bet krouet gant Roy Thomas.
Dick Dillin zo eus ar Stadoù-Uanet.
Stadoù-Uanet eo an jabr Dick Dillin.
Doug Moench eo trecet ar Prizh Eagle.
Doug Moench a zo trec'het ur prizh Eagle.
Doug Moench 'neus bet ar c'hargañ an Eagle en maez-tankadoù.
Doug Moench 'neus trecet ar prizo Inkpot.
N'eo amerikanet ar foradilh Duncan Rouleau.
Duncan Rouleau eo amerikan.
Duncan Rouleau zo un amerikan.
Ernie Colón eo a-bajedun Puerto Rico.
Ernie Colon eo ur jabr Puerto Rican.
Gene Colan zo bet roet ar prizh Eisner.
Gene Colan eo trecet ar prizo Eisner.
Gene Colan eo un amerikan.
Sambledan eo Gene Colan.
Graeme Garden zo bet kloazet e Aberdeen.
Ar lec'h-bloaz Graeme Garden eo Aberdeen.
Ur amerikan eo Jack Kirby.
N'eo amerikanedad Jack Kirby.
Jack Kirby 'oa un amerikan.
Jan Duursema a zo trec'het ar priz Eisner.
N'eo amerikanedad Jerry Ordway.
Jerry Ordway eo Amerika.
John Buscema zo bet roet ur priz gant Arzunoù ar c'harned-treset.
John Buscema a zo bet roet gant Arzourioù ar c'harned-treset.
John Buscema a zo trec'het ur c'harc'hiad e-barzh ar c'harned-tresañ.
John Buscema 'neus trecet ar prizo Alley.
John Buscema 'neus trecet ar priz Inkpot.
John Buscema 'neus trec'het ar c'harzh Inkpot.
An amerikanet a oa jabr John Buscema.
John Buscema eo un amerikan.
N'eus amerikanedad John Buscema.
Len Wein a tapet ur c'hoariad diouzh Arzourien ar c'harned-treset.
Len Wein a zo trec'het ur c'harc'hoù eus ar c'harned-treset.
Len Wein 'neus trecet ar prizo Inkpot.
Len Wein a zo trec'h ar c'harc'h Inkpot.
Marv Wolfman a oa trec'het ur c'harc'het e-barzh ar c'harned-treset.
Marv Wolfman 'neus trecet ar prizo-Tinkpot.
Marv Wolfman a zo bet roet ar brouilhoù.
Paris Cullins a zo un jabr-se.
Stadoù-Uanet eo a-bajedad Paris Cullins.
Rene Goscinny eo ur broedad francez.
René Goscinny a zo fransk.
Oberour karned-treskiñ, Roger McKenzie, a zo ur jabr-savion.
Oberour karned-treset, Roger McKenzie zo un amerikan.
Roy Thomas a oa trec'h ur c'harc'hiad er c'harned-tres.
Roy Thomas 'neus bet ur c'hoariad diouzh an Arzour-Karned-treset.
Roy Thomas a oa trec'het ur c'harc'hiad eus ar c'harned-treset.
Roy Thomas zo bet trec'het ar prizh Alley.
Roy Thomas 'neus trecet ar prizo Alley.
Sheldon Moldoff 'neus trecet ar priz-Tinkpot.
Sheldon Moldoff 'neus trec'het ar c'harc'h.
Sheldon Moldoff a oa un jabr amerikan.
Sheldon Moldoff eo un amerikan.
Ar Arrow a zo anavezet evel Ralph Payne.
An anv all evit an arouezenn-treset, ar Arrow, eo Ralph Payne.
Rick Parker, an anv a-sav evit an arouezenn-treset, Ar Arrow.
"Rick Parker".
Arouezenn ar c'harned-treset 'zo Rick Parker.
Paul Gustavson a krouet The Arrow.
Ar c'hoarier-treset, The Arrow, zo bet krouet gant Paul Gustavson.
Tim Brooke-Taylor zo bet born e Buxton.
Buxton eo lec'h-bloaz Tim Brooke-Taylor.
Tim Brooke-Taylor zo bet kloazet e Derbyshire.
Ar lec'h-bloaz Tim Brooke-Taylor eo Derbyshire.
Tim Brooke-Taylor zo bet kloazet e Saoz.
Al lec'h-bloaz Tim Brooke-Taylor eo an Ingal.
Lec'h-bloaz Tim Brooke-Taylor eo ar Realez Unanet.
Tim Brooke-Taylor zo bet kloazet e Roamant.
Ar lec'h-bloaz Tim Brooke-Taylor eo ar Rouelez Unanet.
AmeriGas a labour e vro-savet.
Ar vro gêr AmeriGas eo ar Stadoù-Uanet.
AmeriGas a labourat e Stadoù-Uanet.
AmeriGas a zo e vro ar Stadoù Unanet.
AmeriGas a bet bet savet e 01-01-1959.
AmeriGas eo bet bet bet bet bet bet ar krouet e 1 de Genvrer 1959.
AmeriGas a bet bet savet e 1959-01-01.
AmeriGas a zo e-barzh an aoziañ.
AmeriGas eo ur c'hompagnunerezh an anokell.
An aozhiañ AmeriGas zo rummet evel an anniezhiañ.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania.
Lec'hiadur AmeriGas eo ar c'hêr ar roue Prussia, Pennsylvania.
211200000 eo AmeriGas.
AmeriGas a deus 211,200 000 $ net.
AmeriGas a oa 211200000 a c'hwec'h netra.
AmeriGas en deus 211200000.
AmeriGas a deus ur c'hankad o 380,700 000 $.
380700000.
380700000.
AmeriGas a ra e servijoù e Stadoù-Uanet.
AmeriGas a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet.
AmeriGas a serviet ar Stadoet.
8514837.14 km karrez a zo ar maez hollek a Brazil.
Brazil a zo ur maez hollek 8514837.14 km karrez.
8514837.14 eo ar maez Brazil (kvarrez)
Brazil a zo ur maez hollek 8514837.14 (kvarrez)
Michel Temer eo e penn ar Brazil.
Ar penn ar Brazil eo Michel Temer.
Michel Temer a oa prezident Brazil.
Anv ar penn ar Brazil eo Michel Temer.
Ar penn ar Brazil a zo titl a-benn presidant ar Piz-Vel uhelañ.
Unan eus ar pennadenn e Brazil a zo preuzit ar C'hlaz Federal uhelañ.
Un titl e penn e Brazil.
Unan eus ar pennadenn e Brazil a zo titl a-benn presidant an Lez-Vanel uhelañ.
238.
23.8 a c'hant ar c'habr-boblion a zo a-benn.
238.
238.
Chinabank a zo bet krouet e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Ar gouarnamant invez an Inizi Filipin eo lec'h diazez Chinabank.
Ar gouarnamant invez an Inizi Filipin e oa lec'h krouiñ Chinabank.
Manila eo al lec'h diazeiñ Chinabank.
Manila eo al lec'h diazez ar Chinabank.
Chinabank zo bet krouet e Manila.
Chinabank a bet bet savet e 08-16-1920.
Chinabank a bet bet krouet e 1920-08-16.
Chinabank a zo bet krouet war 16 Gwezout, 1920.
Chinabank a bet bet savet war 08/16/1920.
Linabank en deus 5594 edukatour.
5594.
Chinabank a zo 5594 edukatour.
Chinabank a labour 5 594 edukatour.
Chinabank a zo 295 lec'hiadur.
Chinabank 'neus 295 garn.
Chinabank en deus 295 c'hreizenn bankel.
Chinabank a roet servij bankel.
Ar servij Chinabank 'zo bankel.
Chinabank a ra servijioù bankel d'ar c'harned.
Chinabank eo ur gompagnunezh a deus deoc'h servijioù Banking.
Chinabank eo ur gompagnunezh foran.
Chinabank eo ur gompagnunezh foran.
Felipe Gozon a zo anavezet ivez gant ajetenn Felipe L. Gozon, FLG.
Felipe Gozon eo Atty, Felipe L. Gozon, FLG.
Felipe Gozon a zo anav ivez Atty. Felipe L. Gozon, FLG.
Deiziad-bloaz Felipe Gozon eo 1939-12-08.
Felipe Gozon zo bet bet war an 8 Deur 1939.
Felipe Gozon zo bet bet bet 8 Deur 1939.
Ur gompagnunezh eo GMA, ha he hini alc'hus eo Felipe Gozon.
Felipe Gozon eo un den alc'hus e gompagnunezh GMA Rouedad.
Penn ar GMA Network eo Felipe Gozon.
Felipe Gozon eo den alc'hwez ar rouedad GMA.
Ur gompagnunezh a zo GMA en ur c'hêr Diliman.
Ur gompagnunerezh diliman eo GMA Network.
Rouedad GMA a zo e Diliman.
46000000.
46 000 000 $
46, 000 000
Kreiz ar rouedad GMA a gwerzh 40 000 000 $.
Diazezet eo ar GMA New Media war 01/01/2000.
Diazezet eo GMA New Media e 01-01- 2000.
Diazezet eo bet ar GMA New Media.
Deiziad krouiñ ar GMA New Media eo 01-01-2000.
GMA New Media a zo deoc'h an arloadoù e-barzh an oberzhoù.
GMA New Media a zo ur urzhiañ plijadur.
GMA New Media a zo e-barzh an oberzhoù.
GMA New Media a zo en aozhiañ mediaoù.
GMA New Media a zo ur urzhoù mediaoù.
Aozhiañ GMA New Media a zo media media.
Lakaet eo GMA New Media e Filipin.
GMA New Media a zo e kêr Quezon.
Lakaet eo GMA New Media e Quezon City.
Klask GMA New Media a zo e Quezon City.
Lec'hiadur GMA New Media eo Quezon City.
GMA New Media a ra arloadoù pellig.
GMA New Media a ra arloadoù pellig.
GMA New Media a zo ur gompagnunezh a deus deoc'h endogadoù evel arloadoù pellgomz.
GMA New Media a krouiñ arloadoù pellig.
Digify Inc. eo ur ganerezh GMA New Media.
Digify Inc eo ur ganerezh GMA New Media.
Digify, Inc.
Digify, Inc. a zo ganerezh GMA New Media.
Philippine Entertainment Portal, Inc eo ur ganerezh GMA New Media.
GMA New Media a zo Portal Philippine Entertainment.
Philippine Entertainment Portal eo ur ganerezh GMA New Media.
Hypermarcas eo ar gompagnunezh krouet war 1 deoc'h. 2001.
Hypermarcas a bet bet bet bet bet war 1 de Genvrer 2001.
Hypermarcas a bet bet savet e 2001-01- 01.
Hypermarcas zo e-barzh an afegienn.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh.
Hypermarcas zo e-barzh an anvradeg.
Hypermarcas a zo e Brazil.
Hypermarcas a zo e São Paulo.
Hypermarcas a zo e Sao Paulo.
Hypermarcas en deus 108,600 000 000 net.
Hypermarcas 'o deus 108,600 000 $ net.
108,600 000 eo erecadoù Hypermarcas.
Hypermarkas a krouiñ ar kosmetik.
Hypermarcas a gwerzhañ ar kosmetikoù ivez.
O krouiñ a ra ivez an armorenn.
O krouiñ a ra ar hypermerk.
Hypermarcas a gwerzhañ an erborzhadoù mateg.
Hypermarcas a kroui erborzhadoù-medeg.
Hypermarcas a krouiñ an erborzhadoù salin.
Hypermarcas zo ur ganerezh Mantecorp.
Mentecorp eo ur ganerezh Hypermarcas.
Hypermarcas eo ur rizh S.A (korporunezh).
Hypermarcas eo ur gompagnunezh S.A.
Hypermarcas eo ur seurt gompagnunezh S.A.
Hypermarcas eo ur gompagnunezh S.A.
Ar gouarnamant invez an Inizi Filipin zo bet krouet e 1901-07-01.
Ar gouarnamant invez an Inizi Filipin zo bet krouiñ war an 1a Jouel 1901.
07-01-1901.
Ar gouarnamant invez an Inizi Filipin zo bet krouiñ war ar 1 a Jouel 1901.
Inland a zo e Europa.
Iwerzh a zo ur vro e Europa.
Roue Prusi, Pennsylvania a zo en maez-eur an Norzh Amerika.
Ar maez-eur evit ar roue Prusia, Pennsylvania eo ar maez-eur Norzh Amerika.
Roue Prusi, Pennsylvania a zo er maez-eur Norzh Amerika.
Roue Prusia, Pennsylvania eo un lec'h dibabet gant an enrolladur.
Roue Prusia e Pennsylvania eo un lec'h dibabet gant an niver.
La Crosse a zo e Wisconsin.
La Crosse Wisconsin a zo ur lodenn e Wisconsin.
La Crosse eo ur c'hêr e Stad-Uz. Wisconsin.
La Crosse zo e Wisconsin.
Manila a zo ebet gant ar Gêr.
Manila a vez reoliet gant ar Kêr.
Manila eo reoliet gant ar Kêr.
Manila eo ar c'hann-kêr.
Manila eo ar kêr-kêr.
Manila eo ur kêr-kêr.
Ar gompagnunerezh kar ar Philippine Entertainment Portal a zo Top Media.
Philippine Entertainment Portal a zo ur ganerezh ar gompagnunerezh Media.
Setu ar gompagnunerezh kar e Portal Philippine Entertainment.
Manila eo ar kêr-kêr Filipin.
Manila eo ar benn-kêr Filipin.
Manila eo ar benn-kêr Filipinoù.
Ar Filipino bet bet savet e 12/06/1898.
Ar Filipino zo bet bet savet e 1898-06-12.
6-12-1898.
Aquilino Pimentel III a zo e penn ar Filipin.
Ar penn ar Filipin eo Aquilino Pimentel III.
Aquilino Pimentel III a zo ur penn ar Filipino.
Maria Lourdes Sereno eo penn ar Filipin.
Anv ar penn Filipin : Maria Lourdes Sereno
Penn ar Filipin eo Maria Lourdes Sereno.
Maria Lourdes Sereno a zo ur penn ar Filipin.
Anv ar penn ar Filipin eo Pantaleon Alvarez.
Pantaleon Alvarez a zo ur penn politikel e Filipin.
Pantaleon Alvarez eo ur penn Filipin.
Penn ar Filipinoù eo Pantaleon Alvarez.
Reizant eo titl ar Filipinoù.
Ar penn ar Filipinoù a zo titl an aozant.
An titl ar penn ar Filipin eo prezident.
Makabansa.
"Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan e Makabansa" eo un motto eus Filipin.
"Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan e Makabansa" eo ar Filipin.
Ar yezh ofisiel e Filipin eo ar yezh Filipin.
Ar yezh ofisiel ar Filipin eo Filipin.
Ar yezh ofisiel ar Filipin eo ar yezh Filipin.
Ar yezh ofisiel ar Filipin eo ar yezh Filipin.
Ar yezh ofisiel ar Filipin eo ar yezh Filipin.
Ar yezh ofisiel ar Filipin eo ar saozh Filipin.
Ar yezh ofisiel ar Filipin eo saozek Filipin.
Ar maez-eur arveret gant Filipin eo eur dre ziouer Filipin.
Ar maezh-eur Filipin eo an eur reizh Filipin.
Ar Filipinoù zo er maez-eur dre ziouer Filipin.
Ar maez-eur evit Filipin eo an eur dre ziouer Filipin.
165.33.
165.33.
Ar Strollad Liberal eo ar strollad penn an Quezon City.
Ar Strollad Liberal (Filippin) eo ar strollad penn ar Kêz.
Ar Strollad Liberal ar Filipin eo ar Strollad Kêz.
Ar Strollad Liberal eo ar Strollad Liberal.
Ur c'hêr Quezon eo unan eus ar kêr e Filipin.
Quezon City eo ur gêr e Filipin.
Ur c'hêr Quezon eo unan eus ar kêr Filipin.
Argollenn, Dublin a zo ur maez kêr 11.35 km.
1135 eo maez-kêr e Gwiden Dublin.
1135 eo maez-kêr ar Golladen, Dublin eo 11.35.
Ar maez-kêr ar c'hêr e Dublin eo 11.35.
Argollenn, Dublin eo ur parzh eus Leinster.
Donabate a zo d'ar gollioù, Dublin.
Kinsealy zo ur lodenn eus ar Gollioù.
Kinsealy zo ur lodenn eus ar Golladennoù, Dublin.
Kinsealy a zo ur lodenn eus ar Golladenn, Dublin.
La Crosse, Wisconsin.
Krouet eo bet Trane e La Crosse, Wisconsin.
Roet eo bet ar Trane e 01-01-1913.
Deiziad krouiñ an Trane eo 1913-01-01.
Roñet eo bet ar Trane e 1913-01-01.
Roet eo bet bet ar Trane.
Roet eo bet bet bet ar Trane.
O sevel an traoù.
Trane a zo er maezh an traoù-sevel.
O sevel an traoù.
Trane a krouiñ an ervel.
Trane 'en deus ur ouzhout net 556,300 000 $.
Tro 556 milton.
556,300 000 $ eo.
29000.
29000 den a zo ebet gant Trane.
29000.
29 000 edukatour 'neus.
Trane a ra reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane a krouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane a graiñ HVAC.
HVAC eo unan eus an aferoù Trane.
Trane a kroui HVAC.
HVAC 'zo unan eus krouiñ Trane.
Trane a krouiñ a broed HVAC.
10264000000.
10 264 000 000 $.
10 264, 000 000 $ eo trevaden Trane.
Trane eo ur gompagnunerezh.
Trane eo ur ganerezh.
Ar gompagnunezh Trane eo ur ganerezh.
Ar Stadoet a golo ur maez hollek 9833516.63 (kvarrez)
9833516.63 eo ar maez hollek ar Stadoù-Uanet (kvarrez)
9.833.516.63 km.
9833516.63 eo ar maez hollek ar Stadoù-Uanet, e kiloù karrez.
Afrika-Amerikan eo ur strolladenn etel e Stadoù Unanet.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikan.
Afrika-Amerikan eo ur strollad etel e Stadoù Unanet.
Ur strolladenn ouzh ar Stadoù-Uanet eo an arouezenn.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet eo an amerikaned.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo an arouezh Amerika-lakaet.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet eo an amerikaned.
Gwenn-Amerikan eo ur strollad etel e Stadoù Unanet.
Unan eus ar strolladoù etel ar Stadoù-Uanet zo ar Amerikañ gwenn.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet zo.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo gwenn Amerika.
Stadoet a bet bet krouet e 4 a Jouel 1776.
Stadoet e bet bet bet ar 07-04-1776.
1776-07-04.
Ar seurt gouarnamant e Stadoù-Uanet eo an federalizh.
Ar federalezh eo ar rizh gouarnamant e Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Uanet a zo un doare gouarnamant federaoueg.
Ar Stadoù-Uanet e oa ur reizhiad ar gouarnamant.
Paul Ryan eo e penn ar Stadoù-Uanet.
Unan eus ar stadoù-Uanet eo Paul Ryan.
Paul Ryan a zo anv unan eus un arourien ar gouarnamant.
Un titl e penn ar Stadoù-Uanet eo.
Unan eus ar stourien ar Stadoù-Uanet a zo titl ar peprez.
Unan eus titl ar revrourien ar gouarnamant a zo ar presidant.
6.97% eo ar maez hollek ar Stadoù-Uanet.
6,97% eus ar maez ar Stadoù-Uanet eo dour.
6,97% eo an dregantad ar Stadoù-Uanet.
Ajoblanco a zo eus ar vro Spagn.
Ajoblanco zo eus Spagn.
Ajoblanco 'neus almond evel unan eus he c'hoazh.
Almond a zo un trafenn e joblanco.
Ur c'hweed eo ur c'harzh eus Ajoblanco.
Ar c'hwez eo an alozad Ajoblanco.
Ur c'hwez eo un ompenn arveret e Ajoblanco.
Eizh e olivez eo un parzh e Ajoblanco.
Ajoblanco a zo dour.
Dour eo un endalenn e Ajoblanco.
Ajoblanco eo ur boued kavet e Andalusi.
Ajoblanco zo eus ar maez Andalusi.
Ajoblanco zo eus Andalusi.
Almond a zo rummet evel ur gwerzherenn.
Alangoù a zo en rannadur ar gwerzadennoù.
Almond a zo ar familh Rosaceae.
Almond zo eus ar familh Rosaceae.
Almond 'zo unan eus an urzh Rosales.
Almond eo urzh ar Rosid.
Almond zo eus an urzh Rosid.
Italia eo ar vro eus ar koad Amatriciana.
Ar koad Amatriciana eo ur koad hengounel.
Ar koad Amatriciana a vez kavet e Italia.
Ar koad amatriciana a vez kavet en ur debriñ italek.
Ar peur du, ar peur du, ha chili.
Ar peur du, ar chili.
A c'hell bezañ cheñchiet ar koad amatriciana dre ouzhpennañ ur c'helloù.
Ur cheñchadenn eus ur koad Amatriciana a implij ar c'houlenn e-benn e plij.
Ur c'hwec'h zo un doare a zo an endalc'hioù e koaz Amatriciana.
Guniverse a zo un parzh eus ar koad Amatriciana.
Guniverse a zo un endalc'h arveret evit prientiñ ur koaz Amatriciana.
Guniverse a zo un endalc'h eus ur saus Amatriciana.
Eizh olive zo un parzh eus ur koaz Amatriciana.
Eizh olivez zo un parzh eus ur koaz Amatriciana.
Ar koad Amatriciana zo ar tomatez evel unan eus he parzhioù.
Ar tomatez zo un endalzh eus ur koad Amatriciana.
Ar tomatezoù eo un parzh eus ur koad Amatriciana.
Ar tomatez, ar goudeilh, ar c'heuz, an evezh oliv zo an traoù pennañ eus ar koad Amatriciana.
Saoued Amatriciana a zo eus ar maez Lazio.
Amatriciana eo ur saos eus Lazio.
Saos Amatriciana zo eus ar maez Lazio.
Susana Diaz eo ur pennadenn an Andalusi.
Susana Diaz eo e penn an Andalusi.
Kavet eo ar Departamant Antioquia e Kolombi.
Ar departamant Antioquia a vez kavet e vro Kolombi.
Arm-aram eo ur boued kavet e Indonezi.
Aarm a zo eus ar vro Indonezi.
Ar vro Indonezi e servij a-boaz Arem-arem.
Arm-aram a c'hall bezañ servijet evel ur c'hont pennañ.
Ur reolenn pennañ eo ar maez.
Lemper a zo an daolenn-gizhiad e Arem-Arem.
Lemper 'zo un amzer a-benn an Arem.
Ur folenn banani zo ur c'hoazh e Arem.
Arem-aram a implij folenn banan.
Arm-aram 'neus folenn banan enni.
Ar c'hwezhoù kentañ eus Arem-aram a zo ar reizh koazhet koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ al liv.
Arm-aram eo ur boued evein Java.
Arrabbiata zo kavet e Italia.
Arrabbiata zo eus Italia.
Arrabbiata zo ar basil.
A-benn cheñchetañ ar koad arrabbiata, e c'hell bezañ implijet ar basil.
Basil a c'hall bezañ enlakaet e koad Arrabbiata.
Oregano a zo unan eus an elfennoù a c'hall bezañ implijet en ur cheñchadenn ar koaz Arrabbiata.
Oregano a c'hall bezañ ouzhpennañ da koad Arrabbiata.
Ur c'hwiel zo ur c'hoarier eus ur koaz-souz.
Ur parzh eus ur koaz arrabbiata zo ar c'helloù.
Eizh olivez zo un parzh eus ur koaz Arrabbiata.
Ur olivez olive zo un parzh an arveret evit prientiñ ar sal Arrabbiata.
Ar tomatez eo un endalc'h eus ar saus Arrabbiata.
Kavet eo ar tomatezoù e koaz Arrabbiata.
Loud Arrabbiata e-lakaet ar tomatezoù.
Arrabbiata a zo eus ar maez Rom.
Arrabbiata zo ur boued hengounel eus Rom.
Arrabbiata zo eus ar maez rom.
Arròs nigre eo ur boued hengounel eus Spagn.
Arròs du eo eus Spagn.
Ar cephalopod eo un parzh ar Arròs du.
Eiz cephalopod eo un parzh en laed Arròs nigre.
Ar cephalopod eo un endalad e Arròs du.
Kubelle a zo un trafenn e Arros nigre.
Kubelle a zo unan eus an traoù e Arros nigre.
Ar c'hwec'hioù pennañ e rizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, eñv ar cephalopod ha peurioù Kubanelle zo.
Ar c'hwec'h kentañ ar Arròs du e zo ar rizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink c'hifalopod, pe peprennoù Kubanelle.
Ar c'hwec'h kentañ ar Arros nigre a zo ar rizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink cephalopod, pepourennoù Kubanelle.
Asam Padeh eo an anv a-barzh evit Asam pedas.
Asam Padeh a zo anav ivez evel Asam pedas.
Asam Padeh eo un anv all evit Asam pedas.
Asam pedas a zo eus vroioù Indonezi hag Malezia.
Asam pedas zo eus Indonezi hag Malezia.
Indonezi eo ar vro eus ar pedas Asam.
Asam pedas a zo ur bouedenn a-gav e Indonezi.
Ar pedadoù Asam a zo brasañ e Indonezi.
Asam pedas a zo bet krouet e-barzh an hinein Malay.
Padang a zo deoc'h krouiñ an taol Asam pedas.
Ar pepadoù pennañ ar pedadoù Asam a zo pesk e pesk e lakaet.
Ar parzhioù pennañ eus ar pedadoù asam a zo da ziskennet e pesk e lakaet ha tomm.
Asam pedas eo un taolenn pesk e-barzh ur sal ha tomm.
Kavet eo Asam pedas e maez ar hanter inizi Sumatra ha Malay.
Eus ar maez Sumatra hag ar hanter inizi Malay.
Asam pedas zo eus maezioù Sumatra ha Malay.
Asam pedas eo ur boued kavet e-barzh an Inizi Malay.
Asam pedas zo eus ar maez hanter inizi Malay.
Asam pedas a oa diouzh an hanter Malay.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra.
Ur familh Lauraceae zo an avocado.
Ar familh Lauraceae eo Avocado.
An afokado eo ar familh Lauraceae.
Avocado zo dindan urzhiañ lauralennoù.
An avokado zo ur bennadenn Laurales.
Avocado eo ur fricezh eus an urzh Laurales.
Ayam penyet zo eus Indonezi.
Ayam penyet eo ur boued kavet e Java.
Java eo ar vro Ayam peniet.
Ur c'hoarzh fouet eo ur c'hoazh eus Ayam peniet.
Unan eus an albaezh 'Ayam Penyet' eo ur c'henn fouet.
Ayam Penyet 'neus bet fret e-barzh.
Ar c'hoazh pennañ an Ayam peniet a zo "c'hoazet" pe "c'haet" da servijet gant sambal.
Ar c'hollenn kentañ an Ayam peniet zo toullet pe torret e c'hoariet gant sambal.
"Squeezed" pe "smaskated" a zo ur c'hollenn fret gant sambal a zo ur c'hoazh pennañ e ayam peniet.
Kavout a c'hell bezañ Ayam penyet a-bezh ar vro hag e Malezia ha Singapour.
Kavet eo Ayam penyet a-bezh ar vro, ha e Malizezia ha Singapour.
Ayam penyet a zo eus ar maez Malezia.
Ayam Penyet eo un taol eus Malezia.
Ayam penyet a zo ur boued-goudez e Malezia.
Ar BLT 'zo cheñchadenn war ar c'hlouad.
BLT eo cheñchadenn eus ur Club Sandwich.
BLT 'zo cheñchadenn eus ur c'hlub.
Unan eus an diwezhiad mod BLT eo Lettuce.
Latez eo un parzh en ur BLT.
Ar vro eus ar Distruj Bacon zo ar Stadoù Unanet.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar Distruj Bacon.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Ur c'hoarier pennañ eo Bacon Explosion.
Bacon eo un endalc'h en ur Distruj Bacon.
Bacon eo un endalenn e 'Bacon Explosion'.
Ur c'hwiad eus ur c'hargañ bacon eo ur bolc'h.
Sauzad e un endalad e c'haroñ ar bacon.
Sausage a zo un parzh eus ur c'hargañ Bacon.
Ar c'hwezhoù kentañ en ur c'hargañ bacon a zo ar bacon ha an suded.
Ar parzhioù pennañ eus Bacon Explosion a zo bacon hag ur sudage.
Ar bacon ha ar souduz 'zo an traoù pennañ eus ur Bacon Explosion.
Ar c'hoarier pennañ en ur c'hargañ bacon eo bacon.
Ar Sausage eo ur parzh pennañ eus ar Bacon Explosion.
Ur c'hwez eo ur c'hoazh pennañ er c'haroñ.
Bacon Explosion zo diouzh ar maez-kêr Kansas City.
Ar sandwich-se zo disheñvel : Bacon butty, bacon sarnie, sandwizhiad rasher, bacon-sanger, pezh 'n-bacon, bacon, barm bacon ha mufin bacon.
Un sandwich e c'hall bezañ anavezet ivez evel ur c'harn, ur savgizhiad bacon, ur sandwizhiad ruzher, ar c'henn, ur pezh-benn, ar c'harn, ur barm bacon, pe mufin bacon.
Un taol eus an Aroue-Unanet eo an sandwich bacon.
Ar vro diouzh an sandwich bacon zo ar Realez Unanet.
Ar sandwizhioù bacon a zo brasañ er Rouezenn.
Un diwezhiad bacon eo an BLT.
Un dalc'h all evit ur sandwich bacon zo un BLT.
Ur sandwich 'zo an BLT.
Ur sandwich bacon a endalc'hañ ar bacon.
Ur c'hwiad gant ur sand-weizhig e zo gwenn.
Ur c'hwiad d'ur c'hwig eo ar gwad.
Ur c'hweed zo ur c'hweed gant ur sandwich bacon.
Ur c'hoariad e-barzh ur savig d'ar banniñ eo ur sal-soude.
Ur koad eo ur koad gant ur savig d'ar bacon.
Ur koad eo ur pezh bacon Sandwich.
Ur c'hornadoù a zo ur c'hwiad gant ur sandwich.
Arveret e vez ar c'hornadoù e-benn prientiñ ur sandwich bacon.
Ar c'hwiadoù zo an endalc'hioù e sandviñs.
Ketchup a c'hell bezañ ur c'hoariad gant ur sandwich bacon.
Ketchup a c'hall bezañ ouzhpennañ d'ur sandwich bacon.
Unan eus an elfenn bacon Sandwich eo Ketchup.
Ar c'hwiad bennon a zo daoue ha bacon ha ur c'hondiment, kechup pe ur koaz brun.
Ar c'hwiad bennak a zo gwad ha bacon gant ketchup pe ur saos brun.
D'az soñjezet e oa bet bet o deuet eus ar Stadoù-Unanet, ar Frants pe China.
Ar Stadoù-Uanet ha China a lâret o deus bet kavet Alaska Baked.
Baked Alaska zo eus Frank, Stadoù-Uanet pe China.
Alaskadaet eo un taol e China.
Alaska baket zo eus China.
Alaska e zo eus China.
Bakeet Alaska zo eus ar vro Fres.
Alaska baket a zo eus ar bro.
Alaska baket eo eus Frank.
Baked Alaska eo un taol eus ar Stadoù Unanet.
Alaskadaet eo un taol kavet e Amerika.
Alaska baket zo eus ar Stadoù-Uanet.
Pudding Nedeleg eo un endalenn e Alaska Baked.
Ar skramm eo ur c'hwiad eus Alaska Baked.
Ur c'hwez a zo e Bakeet Alaska.
Meringue eo un parzh eus ur Alaska Baked.
Ur c'hwez eo ur c'hwez eus Alaska Baked.
Unan eus an elfenn an Alaska Baked eo Kuzh Sponge.
Ur c'hwez eo ur c'hoazh e alaska bet.
Meringue, ar grim, kourc'h sponge pe pudding an Nedeleg a zo ar c'hoazh pennañ an Alaska Baked.
Ar parzhadoù pennañ eus ur Alaska Bakeet a zo meringue, ar grimet ha toupet sponge (pe pudding Nedeleg).
Meringue, ar skramm, kourc'h sponge pe pudding an Nedeleg a zo an traoù pennañ e Alaska.
Hong Kong, New York pe Pariz a zo ar maezioù ma vo kavet Alaska Baked.
Alaska baket a zo eus Pariz, New York pe Hong Kong.
Bakeed Alaska a zo brasañ e Pariz, New York ha Hong Kong.
Alaska baket a zo eus ar maez New York.
Bakeet Alaska zo eus ar maez New York.
Pudding ebet eo.
Pudding Bakewell zo rummet evel ur Dessert.
Bakewell a zo bet krouet e 1820 e Rutland Arms, Bakewell.
Bakewell a bet krouet e Rutland Arms, Bakewell e 1820.
Pudding 'zo ar pouding ebet.
Gant ur pudding Bakewell eo.
Alangoù, jamm, valaer ha vagennoù zo anezhañ bouding Bakewell.
Pudding Bakewell 'neus lamm, jamm, valaer ha voudennoù evel an traoù pennañ.
Ar c'hwezhoù bouding Bakewell a zo lamm, jamm, valaer.
Pudding Bakewell zo eus ar maez Derbyshire Dales.
Pudding Bakewell a zo eus ar Dales Derbyshire.
Pudding Bakewell a c'hall bezañ servijet tomm (bannet friskaat) pe ron.
Ur c'hwiad a zo en ur c'hwez.
Ur c'hwiad e bakewell a zo.
Ur c'hwiad e bakewell a zo ar c'hwez.
Ar c'hwezhañ 'zo ur c'hastr kentañ eus ur c'hast Bakewell.
Ur c'hwez 'zo ar c'hwez 'zo en ur c'hast Bakewell.
Bakewell a zo eus ar maez Derbyshire Dales.
Bakewell Tart eo un taol a zo eus ar maez Derbyshire Dales.
Ar c'hwez bakewell a zo brasañ e maez Derbyshire Dales.
Bakso zo eus ar ginein.
Bakso zo graet e China.
Indonezi eo ar vro diouzh Bakso.
Bakso a zo ur plad eus ar vro Indonezi.
Ur c'hwez eo ur c'hoazh eus Bakso.
Selery zo ur parzh eus Bakso.
Selery zo un endalenn e Bakso.
Ur c'hwez al lakaet eo ur c'hoazh e Bakso.
Ur c'hwez al lakaet eo ur c'hoazh e Bakso.
Ur c'hwez al lakaet eo ur c'hoazh eus Bakso.
Tapioca eo ur c'hoazh e bakso.
Kloaz, tapioca, nudel, ar reizh, ar gwadenn, ar c'hran, kailan, seleriezh, gwelet, lakaet, lakaet a zo ar c'helloù pennañ ar Bakso.
Ar c'hwez ar bakso a zo ar c'hwez, tapioca, ur nudel, ar rizh, broust ar c'h, kailan, seleri, gwerzoù betet ha lakaet.
Kloaz, tapioca, nudel, ar rizh, broust ar gwad, kailan, seleri, gwelet, gwelet, ha lakaet a zo an traozoù e Bakso.
Bakso a zo kanañ e maez Indonezi hag ivez e vroioù a-c'hoazh an Azi Su.
Bakso a zo un taol hengounel a-bezh an Indonezi hag a zo kanañ e vroioù a-c'hoazh ar Su Su.
Bakso a zo brumm a-bezh an Indonezi hag ar vroioù Su-Azi.
Bakso eo ur boued kavet e Indonezi.
Bakso eo boued kavet e Indonezi.
Arepa eo un endalc'h eus Bandeja paisa.
Arepa a zo unan eus an ompenn e Bandeja paisa.
Avocado a zo unan eus an ompenn e Bandeja paisa.
Pudding du eo un endalenn e Bandeja paisa.
Pudding du a zo enlakaet er roll an endalc'hadoù ezhomm evit grouiñ Bandeja paisa.
Plantain a zo unan eus an elfenn e Bandeja paisa.
Ur c'hwiad zo e bandeja paisa.
Ur c'hwez fouet eo un parzh eus Bandeja paisa.
Unan eus an anezhoù Bandeja paisa eo an anezhi.
Ur c'hwez e bandeja paisa eo ur c'hoazh.
Ur c'hwezfenn a zo ur c'hoazh e bandeja paisa.
Hogao eo un endalc'h eus Bandeja Paisa.
Ar c'hwenn eo un endalzh e Bandeja paisa.
Ur c'hwec'h o c'hwez e Bandeja paisa.
Lemon eo un parzh eus Bandeja Paisa.
Unan eus an elfennoù e Bandeja paisa eo limin.
Lemon eo un endalc'h e Bandeja Paisa.
Ur c'hwad poc'h a zo un parzh eus ar boued Bandeja paisa.
Ur c'hwad poc'h eo un endalad e Bandeja paisa.
Unan eus an elfenn Bandeja paisa zo kalton Pork.
Ar riz eo un ompenn e bandeja paisa.
Ar riz eo un parzh eus Bandeja paisa.
Riz eo enlakaet e Bandeja paisa.
Ar bandeja paisa a zo fouchenn ruz, c'hwag, ar riz gwenn, ar liv douar, chicharon, ewez, plantañ (patacones), horizo, arepa, sud hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limun.
Bandeja paisa a zo : fouen ruz, liv ar feñez, ar arz gwenn, ar liv, chicharon, vouch fret, plantañ (patacone), korizo, arepa, sud hogo, pudding du (morcilla), avocado ha lem".
Ar c'hwec'h benn ar Bandeja paisa a zo fouchenn ruz, c'hwag, ar riz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantañ (pataconez), horizo, arepa, sud hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limun.
Bandeja paisa a zo kavet e Departamant Antioquia.
Ar departamant Antioquia a zo ar maezioù maez eus ar Bandeja Paisa.
Bandeja paisa a zo ur boued eus ar maez-parzh Antioquia.
18 gram a c'hwiad 'zo.
Barny Takes a zo 18.0g a c'hidroidennoù.
Ar vro diouzh Barny Cakes zo Frans.
Kavet eo e Franc.
Ar c'hwez e vez graet gant ebenn.
Ur c'hwezhañ e vo anvet Barny Takes a zo arverañ al laezh er reizh.
Lakaet e vez ouzhpennañ e-barrenn.
Ur cheñchadenn eus Barny Takes zo da arverañ Strawberry.
Kloennoù a zo 4.8 g a moez.
Kloennoù a zo 4.8g a tev.
Toupinoù a zo graet gant toupin sponge.
E 1999 e-blozh 1999.
Barny Cakes e 1999 e bet bet.
Batagor a zo eus ar vro Indonezi.
Batagor eo kavet e Indonezi.
Batagor a zo kavet e vro Indonezi.
Batagor a zo cheñchadenn eus an taol Siomay.
Batagor ha Siomay zo cheñchadoù eus an hevelep taol.
Luzh ar penn-kloaz eo un parzh eus batagor.
Batagor a rankfe bezañ servijet tomm.
Batagor eo un taol gwellañ.
Batagor a rankfe bezañ serviet "homm".
Batchoy eo un taol da servij evel ur loup.
Batchoy eo ur seurt loup.
Ur c'hwez eo ur parzh Batchoy.
Ur c'hwez eo ur c'hoarier er lastez.
Nodles zo un endalc'h er lastez.
Poc'h eo ur parzh Batchoy.
Poc'h eo ur c'had e Batchoy.
Unan eus an omp Batchoy eo Pork.
Ar c'hornadoù pennañ a zo ur c'hornadoù, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'hinoù, ar c'hwez.
Ar c'hwezhoù ar Batchoy a zo ur c'horn, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar c'hwezhoù bachoy a zo nuderennoù, an organennoù peoc'h, gwerzherenn, ur c'hinoù, ar c'hwez.
Batchoy eo ur boued kavet e La Paz, Iloilo City.
Batchoy a oa eus ar maez La Paz, Iloilo City.
Kavet eo ar c'hwez e vroioù Indonezi hag Singapour.
Ur c'hwez e c'hwez e-bann e Singapour ha Indonezi eo.
Beef Kway Teow a zo graet e Singapour ha Indonezi.
Ur boued eo e Indonezi.
Eus ar vro Indonezi e zo ar c'hwez.
Ur boued-briñ en Indonezi eo ar c'hwez.
Ur boued eo ar c'hwef ya teow eus ar vro Singapour.
Ur c'hwez e c'hwez e Singapour eo.
Osteret eo ur c'hoazh e Beef ya teow.
Lakaet 'zo ar koad e-barzh ar c'hwef.
Ur c'hoger-palmoù eo ur c'hoazh e c'hwez.
Ur c'hoger Palm eo ur c'hoazh eus ar Beef ya teow.
Eizh ar c'hamm a zo ur c'hoazh e c'hwez.
Kway teow, eul ar c'hwez, gula Melaka, troc'het, foued du, gouz, koaz soe teñval, langkuas, heuz-oster, koaz, soed soja, chili ha evel ar evel-seam a zo an alouz e-benn e-tou.
Ar parzhioù pennañ evit Beef Kway Teow a zo : Kway teow, gula Melaka, gula melaka, troc'het, foued du, goued, koaz soe teñval, langkua, heos eustr, ur koaz zoia, chili ha evezh seum.
Kway teow, eul ar c'hwez, gula Melaka, troc'het, pefuzed du, goull, koaz soe teñval, langkuas, saus-osterez, koaz, soed soja, chili ha evel ar evezh ar c'hwez ha teou.
Ur c'hwez e vo ar c'hwez e ouzh an vro a-bezh en Singapour ha Indonezi.
En Indonezi a zo hegerz e-bezh ar maezad.
Eus ar maez Singapour.
O c'hwez e oa eus Singapour.
Ur c'hwef ya teow eo un taol eus Singapour.
Bhajji a zo eus ar vro Indez.
Bahajji a zo eus Indez.
Ur skeudenn e vo e Bhajji.
Lêr ar gram eo un parzh eus un Bhajji.
Bahajji a endalc'hañ a-gwezherennoù.
Ar parzhioù pennañ e Bhajji zo al liv gram ha gwerzoù.
Loued ar gram ha gwerzoù a zo an traoù pennañ e bhajji.
Bahajji zo kavet e maez Karnataka.
Bahajji zo eus ar maez Karnataka.
Bahajji zo eus ar maez Karnataka.
Ar banniad bhajji zo kennet gant pakora.
Bahajji eo ur debriñ heñvel ouzh Pakora.
Bahajji ha pakora zo kevred.
Bahajji eo un taol heñvel ouzh pakora hag ar fritterioù all graet diouzh ar gwenn pe al lec'h maez.
Pakora ha fritigoù all graet diwar ar gwenn pe al lec'h o c'horn eo heñvel ouzh bhajji.
Bahajji a zo un taol heñvel ouzh pakora hag ar fritterioù all graet eus ar gwenn pe al lec'h maez.
Ar vro Binignit zo eus ar Filipin.
Kavout e Filipinoù.
Binignit a rank bezañ servijet evel ur c'hastur.
Binignit eo ur rizh deret.
Binignit eo ur digare.
Banana eo un endalc'h e binignit.
Laezh ar c'hoc'h eo un parzh Binignit.
Laezh ar c'hoc'h eo un endalzh e Binignit.
Sago eo un parzh Binignit.
Sago eo unan eus an elfenn arveret evit grouiñ Binignit.
Sago eo ur c'hoazh e Binignit.
Ar patatez a zo hag an endalzh e Binignit.
Ar patatoù koant zo en reizhioù.
Unan eus an elfennoù Binignit eo patatez.
Unan eus an ompenn pennañ e binignit eo banan.
Ar banan eo an elfenn pennañ eus Binignit.
Unan eus an elfennoù pennañ an binignit eo laezh kooc'h.
Ar pezh pennañ eus Binignit eo laezh ar c'hoc'h.
Unan eus an elfennoù pennañ e Binignit eo sago.
Sago eo an elfenn pennañ e binignit.
Sago eo an elfenn pennañ an binignit.
Ar c'hwezhoù pennañ an binignit eo ur patatez.
Unan eus an traoù pennañ eus Binignit eo ar patatez koant.
Taro a zo ur parzh pennañ eus Binignit.
Unan eus an traoù pennañ e Binignit eo Taro.
Taro eo ur c'hoazh pennañ e Binignit.
Binignit zo eus ar maez Mindanao.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko.
Bionico a vez servijet er c'hast.
Bionico 'zo un taol da servij evit an deret.
Bionico 'zo ur digare.
A c'hall bezañ arveret evel ur cheñchadenn e Bionico.
Meur e vez ouzhpennañ da bioniko.
Ur pezh bioniko eo ar laezh kantenet.
Ur laezh kantenet eo ur c'hoazh e Bionico.
Arveret e-barzh bionikoù a zo arveret ar laezh kantenet.
Bionico a c'houlenn deus granola evel unan eus e c'hoazh.
Granola eo un parzh Bionico.
Bioniko a endalc'h raken.
Ur c'hwez eo an traoù Bionico.
Ur c'hwezh a zo ur c'hadenn arveret en prientiñ Bionico.
Ur c'hwez eo ur c'hoazh e Bionico.
Kromm, frouzhoù troc'het, laezh kanteret, granola, ruzinioù ha c'hoc'h troc'het zo e Bionico.
Ar c'hwezhoù Bionico e zo frouzioù troc'het, gram, laezh kantenet, granola, ar c'hoc'h troc'het.
Kromm, groued, laezh kanteret, granola, c'hoc'h troc'het ha lakaennoù a zo ar c'hwez kentañ e bioniko.
Bionico a vez kavet e Guadalajara.
Bionico zo eus ar maez Guadalajara.
Carles Puigdemont eo e penn ar Kataloni.
Carles Puigdemont eo ur penn e Kataloni.
Carles Puigdemont eo e penn ar Kataloni.
Katalonia a zo ebet gant ar Parlamant Kataloni.
Ar pennoù Katalonia a zo ar Parlamant Kataloni.
Celery zo e familh Apiaceae.
Ar familh Apiaceae zo Celery.
Celery a zo ur c'harn Apium.
Celery zo eus ar genel Apium.
Celery zo eus ar c'hlom.
Chicharrón eo ur boued hengounel e Spagn.
Chicharrón eo un plad kavet e bro Spagn.
Chicharrón a zo kavet e maez Andalusi.
Chicharron zo eus ar maez Andalusi.
Sinaek reizh eo yezh Sinañ.
Ur yezh e Chinaek eo Sinaek.
Derbyshire Dales a zo kavet e kantoù Derbyshire.
Derbyshire Dales a zo e Debyshire.
Ar Derbyshire Dales a zo ar parzh eus Derbyshire.
Toupin eo ur rizh deret.
Ur toupin eo ur c'hast.
Sandesh (c'hwezhañ) eo un taol a c'hall bezañ servijet evel ur diger.
Sandesh 'zo ur c'hwez-se.
Sandesh 'zo an deret.
E Franc eo ar moneiz ar Euro.
Ar Euro eo ar moneiz e Franc.
Ar moneiz Franc eo ar Euro.
Ar yezh franteg a vez lâret e Frañs.
Ar yezh a-vro eo ar franteg.
Ur yezh komzet eo ar franteg.
Claude Bartolone eo ur penn-frank.
Claude Bartolone eo e penn-frank.
Claude Bartolone e penn a Franc.
Francois Hollande eo ar penn-se.
François Hollande a zo e penn ar Franc.
Gérard Larcher eo ar penn-se.
Gerard Larcher eo e penn ar Fres.
Ar penn ar Fres eo Manuel Valls.
Manuel Valls a zo e penn e Franc.
Manuel Valls a zo e penn ar Franc.
Ur perzh pennañ ur c'henn fret eo ur c'holl.
Ar c'hankad kentañ ar c'hollenn fret eo ar c'henn.
Guadalajara a zo er vro Meksiko.
Guadalajara a zo e Meksiko.
E Hong Kong eo ar yezh gomzet.
E Hong Kong a vez lâret Sinaek.
Sinaeg eo ur yezh Hong Kong.
Carrie Lam 'zo un penn politikel e Hong Kong.
Politikerez Carrie Lam eo e penn Hong Kong.
Carrie Lam eo e penn Hong Kong.
Indez eo.
Anv an indienez eo roet d'an dud eus Indez.
Narendra Modi a zo ur penn e Indez.
Narendra Modi eo anv ar penn Indez.
Narendra Modi eo penn an Indez.
T. S. Thakur eo penn Indez.
Ar penn an Indez eo T. S. Thakur.
T.S. Thakur eo e penn Indez.
Jakarta eo ar benn-kêr Indonezi.
Jakarta eo ar kêr-kêr Indonezi.
E Indonezi eo an monez ar roupia Indonezi.
An arc'hant e Indonezi e vez anvet ur roupia Indonezi.
Roupia Indonezi eo an indonezi.
Joko Widodo eo e penn an Indonezi.
Joko Widodo eo e penn an Indonezi.
Joko Widodo eo an anv e penn an Indonezi.
Room eo ar kêr-kêr Italia.
Roum eo ar benn-kêr Italia.
Italian eo ar yezh komzet.
Italianek eo ar yezh komz e Italia.
Itali eo ar yezh.
Laura Boldrini eo e penn an Italia.
Laura Boldrini eo ur penn alc'hwez e Italia.
Laura Boldrini eo ar penn e Italia.
Matteo Renzi eo ur penn eus Italia.
Matteo Renzi eo e penn an Italia.
Pietro Grasso eo e penn an Italia.
Pietro Grasso e penn an Italia.
Sergio Mattarella eo ur penn e Ital.
Sergio Mattarella a zo e penn an Italia.
Jezous Casillas Romero eo e penn ar Jalisco.
Jezus Casillas Romero eo an anv e penn Jalisco.
Anv ar penn e Jalisco eo Jesus Casillas Romero.
Ur strollad ouzh Java.
Ur strollad ouzh Java zo ar javanienn.
Ar penn Karnataka eo Vajubhai Vala.
Vajubhai Vala eo ur penn Karnataka.
Vajubhai Vala eo e penn Karnataka.
Ar linon eo ar familh Rutaceae.
Lemon a zo ar familh Rutaceae.
Lemon eo ar genel Citrus.
Lemon zo eus ar c'hlouad c'hlus.
Ur linon a zo enlakaet en urzh Sapindales.
Lemon zo diouzh an urzhiañ Savindales.
Ar livioù zo rummet e-barzh an urzh.
Kuala Lumpur eo ar kêr-malizezi.
Kuala Lumpur eo ar kêr-kêr Malezi.
Kuala Lumpur eo ar kêr-kêr Malezia.
Putrajaya eo ar kêr-malizezi.
Putrajaya eo ar kêr-kêr Malezia.
Ar Sinaeg Malezi zo ur strollad etel eus Malezia.
Gineek Malezi eo ur strollad etel eus Malezia.
Unan eus ar strolladoù etel Malezi eo Malezi.
Unan eus ar strolladoù etel Malezia eo Indez Malezi.
Ar penner Malezi eo Abdul Halim eus Kedah.
Abdul Halim eus Kedah a zo e penn Malizezi.
Abu Zahar Ujang a zo un penn e Malezia.
Abu Zahar Ujang eo anv ar penn Malasezi.
Abu Zahar Ujang a zo e penn ar Malezia.
Arifin Zakaria a zo anv ar penn Malizezi.
Arifin Zakaria a zo penn ar Malezia.
Najib Razak eo e penn ar Malezia.
Anv ar penn Malizezi eo Najib Razak.
Ar moneiz e Meksiko eo ar peso.
Ar moneiz a zo ar peso meksik.
An moneiz Meksiko eo ar peso.
E Meksik, unan eus ar yezhoù komzet eo spagnoù meksik.
Ar yezh komzet e Meksiko eo spagnek.
E Meksik e vez komz e spagnonek.
Enrique Peña Nieto eo e penn ar Meksiko.
Enrique Pena Nieto a zo ur penn e Meksiko.
Enrique Pena Nieto a zo penn ar Meksiko.
Mondelez International zo bet krouet e Chicago.
Arabeg eo unan eus ar yezhioù e New York.
Arabeg eo ur yezh komzet e New York.
E New York e vez klevet ar yezh francez.
Ur yezh eo e New York.
Ur c'hwezhañ a c'hall bezañ arveret ar c'hwezhiad war ur pakora.
Pakora a c'hall bezañ kemmet dre arverañ panell.
Ar Filipin Sinaek a zo ur strollad etel e Filipin.
An dud Filipin Sinaek zo eus Filipin.
Ur strollad etel er Filipinoù eo ar bobl Igorot.
Ar dud Igorot a zo parzh eus unan eus ar strolladoù etel e Filipin.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Filipinoù zo an dud Igorot.
Ur strollad etel eus Filipin zo an dud Ilocano.
Ar dud Ilocano zo ur strollad ouzh Filipinoù.
Ur strollad etel er Filipin eo ar tud Moro.
Ur strollad etel a zo en Filipin.
An arouezh Moro zo eus Filipin.
Zamboangien zo ur strollad e Filipinoù.
Unan eus ar strolladoù etel ar Filipinoù zo ar Zamboangien.
Ar yezh komzet e Filipin eo ar saozh Filipin.
Ar saezh Filipin eo ar yezh Filipin.
E Filipin eo ar yezh gomzet e spagnonek.
Ar yezh arveret e Filipin eo spagnoleg.
Ar yezh komzet e Filipin eo spagnoleg.
Ar yezh ofisiel e Filipin eo ar saozh Filipin.
Ar yezh ofisiel ar Filipin eo ar saozh Filipin.
Siomay a zo ur cheñchadenn war meuriañ.
Cheñch eo Shumai.
Shumai a zo ur cheñchadenn e Siomay.
Shitake eo un parzh Shumai.
Ar moneiz Singapour eo ar Dollar.
Ur dollar Singapour eo ar moneiz e Singapour.
Lâret eo ar yezh saoz e Singapour.
Unan eus ar yezhoù komzet e Singapour eo saoz.
E Singapour a vez komz saoz.
Ur yezh komzet e Singapour eo Sinaek dre ziouer.
E Singapour a vez lâret Sinaek dre ziouer.
Halimah Yacob a zo e penn a Singapour.
Halimah Yacob eo an anv e penn a Singapour.
Halimah Yacob e penn a Singapur.
Tony Tan eo e penn e Singapour.
Tony Tan eo ur penn e Singapour.
Tony Tan eo e penn e Singapour.
Batagor ha Siomay zo cheñch an hevelep plij.
Batagor eo un daolenn-gizhiad gant Siomay.
Batagor eo ur cheñchadenn e Siomay.
Spagn a implij ar euro evit he moneiz.
Ar Euro eo ar moneiz e Spagn.
Euro eo moneiz Spagn.
Spagnoned zo eus Spagn.
Anv evit an dud Spagnienn eo.
Ar strollad ouzh Spagn a zo.
Ar strollad etel evit Spagn a zo Spagnien.
E Spagn eo ar yezh gomzet.
Ar yezh spagnolezh a vez komz e Spagn.
Spagneg eo ar yezh Spagn.
Felipe VI eus Spagn eo e penn Spagn.
Felipe VI eus Spagn a zo e penn spagn.
Unan ar strolladoù etel war Sumatra zo ar dud Azeiz.
An dud Azehnezh a oa unan eus ar strolladoù etel e Sumatra.
Ur strollad etel zo e Sumatra.
Batak eo ar strollad etel e Sumatra.
Batak eo ur strollad etel kavet e Sumatra.
Batak eo ur strollad etel e Sumatra.
Minangkabau zo ur strollad ouzh Sumatra.
Sumatra 'neus ur strollad ouzh Minangkabau.
Ar patatez a zo deoc'h d'ar c'hoarvet liv.
Ar patatez a zo deoc'h d'an urzhiañ gantoù Solanales.
Ar patatez a zo d'an urzhiañ Solanales.
Ar patatez zo an urzh Solanales.
Ar tomatez zo d'ar rannad-gwerzherenn liv.
Ar tomatoù eo ar familh ar solanaceae.
Ar tomatez zo eus ar familh Solanaceae.
Ar tomatez eo ar familh Solanaceae.
Tomatez eo ar genel Solanum.
Ar tomatez zo an urzh Solanales.
Unan eus an urzhiañ Solanales eo an tomatez.
Londrez a zo ar kêr-Rouz Unanet.
Londrez a zo ar kêr-kêr ar Roanelezh Unanet.
Londrez a zo ar kêr-Roaz.
Ar yezh ar Realez Unanet eo ar yezh saoz.
Ar yezh komzet eo ar saozh e Roudeanet.
Saoz e vez komz e Roudez.
Elizabeth II eo e penn ar Realez Unanet.
Elizabeth II a zo e penn ar Roudez.
Elizabeth II a zo penn ar stad e Roamant Unanet.
Ar gêr-savet eo Washington, D.C.
Washington, D.C. eo ar benn-kêr ar Stadoù-Uanet.
Washington, D.C.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika.
Unan eus ar strolladoù etel e Stadoù Unanet a zo.
Ur strollad etel e Amerika a zo Afrika.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet zo Amerika.
Unan eus ar strolladoù etel eus ar Stadoù Unanet zo Asi.
Ur strollad ouzh ar strollad ar Stadoù-Uanet zo.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet zo.
Ar yezh saozel a vez arveret e Stadoù Unanet.
Saoz eo yezh ar Stadoù-Uanet.
Ur yezh komzet eo ar saozeg e Stadoù-Uanet.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù Unanet.
Barack Obama eo penn ar Stadoù-Uanet.
Barack Obama eo e penn ar Stadoù-Uanet.
Joe Biden eo ur pennadenn ar Stadoù Unanet.
Joe Biden eo unan eus ar stourien-savet.
Joe Biden a zo un penn politikerezh e Amerika.
John Roberts a zo ur penn-se e Stadoù-Uanet.
John Roberts eo e penn ar Stadoù-Uanet.
Paul Ryan eo ur penn e Stadoù-Uanet.
Paul Ryan a vez anvel ar Stadoù-Uanadoù.
Paul Ryan eo ur pennadenn e Amerika.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a vez anvet a-renez.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a zo titl a-benn.
Ximo Puig eo e penn ar strollin Valencia.
Ximo Puig a zo ur penn e-kastiz Valenci.
Ximo Puig a zo e penn ar strolladenn Valencia.
Ar Dodge 1955 a zo anavezet ivez ar Dodge Custom Royal.
Un anv all 'oa 1955.
Ar Doge 1955 a vez anvet ivez ar Podge Suburban.
"Dodge Suburban".
Ur c'hwiadenn 'zo 1955.
Ar Dodge 1955 'neus ur pepenn.
Ar Dodge 1955 'neus ur c'horf ur c'hortenn c'hiz-se.
Ar Dodge 1955 eo ur c'harr-harr-seurt sedan.
Stil ar c'harr-barr Dodge 1955 zo sedan.
Ar Dodge 1955 zo ur c'horf ur c'harr-vallec'h.
Ur c'harr-lec'h eo an Dodge 1955.
An Dodge 1955 'neus ur stroller AMC V8.
Ar Dodge 1955 'neus ur c'hwec'h reizh.
An Dodge 1955 zo ur c'hwec'h reizh.
Ur c'hwec'h c'hwec'h zo er c'harr-c'harr Dodge 1955.
An Dodge 1955 'neus ur c'hank V8.
An Dodge 1955 a zo graet gant Dodge.
Aozer an Dodge 1955 eo Dodge.
Aozer an Dodge 1955 eo Dodge.
An Dodge 1955 zo kennet ouzh an DeSoto Person.
An Dodge 1955 ha DeSoto Person a zo un doare treuzkas.
1955 Dodge ha Plymouth Plaza a zo rizhioù treuzkas.
Ar Dodge 1955 ha Plymouth Plaza a zo un doare treuzkas a-benn.
Ar Dodge 1955 zo treuzkas emgefreek 3 tizh.
An Dodge 1955 implij ur treuzkas emgefreek 3 tizh.
Ar Dodge 1955 a zo un treuzkas emgefreek 3 tizh.
An Dodge 1955 a zo un diazez a-ruilh a 120.0 cm.
120 cm eo diazez gant un Dodge 1955.
An Dodge 1955 'neus un diazez a-ruilh 120 cm.
A-Rosa Luna zo bet savet gant Neptun Werft, Warnemunde.
A-Rosa Luna zo bet savet gant Neptun Werft, Warnemnde.
A-Rosa Luna zo bet savet e Alamagn.
Neptun Werft 'neus savet an A-Rosa Luna.
A Rosa Luna zo bet savet war an Neptun Werft.
A-Rosa Luna eo Neptun Werft.
A-Rosa Luna zo bet savet e Rostock.
A-Rosa Luna a zo echuet war 6 abrel 2005.
Echu eo e savadur A-Rosa Luna.
A-Rosa Luna a zo 125800.0 milimetr en hirder.
A Rosa Luna eo 125800.0 (milimetroù) hirder.
Hirder an A-Rosa Luna eo 125.8 metrezh.
An A-Rosa Luna a zo galloudet gant ur c'hank MTU Friedrichshafen.
An A-Rosa Luna zo galloudiet gant MTU Friedrichshafen.
An A-Rosa Luna zo rummet evel ur c'harredadenn.
A-Rosa Luna eo ur c'harredadenn.
A-Rosa Luna zo rummet evel ur c'hanol Krewise.
Ar c'hanol A-Rosa Luna a zo pouez 1850 ton.
A-Rosa Luna en deus dilec'hiadur 1850 ton.
Deiziad lañsañ evit A-Rosa Luna a oa an 16 Deur 2004.
Deiziad lañsiñ A-Rosa Luna e oa an 16 Deiz 2004.
A-Rosa Luna a zo bet urzhiet war an 22 Genver 2004.
A-Rosa Luna e bet bet urziet e 22 Genvrer 2004.
A-Rosa Luna e bet bet urziet war 22 Genvrer 2004.
A-Rosa Luna en deus ur stroller 2 × MTU 16V 2000 M60
A-Rosa Luna en deus ur c'hant 2 × MTU 16V 2000 M60
"2xMTU 16V 2000 M60".
A-Rosa Luna a zo un tizh uhelañ da 24 km/h.
240.
Tizh uhelañ an A-Rosa Luna eo 24.0.
AIDA Cruises a zo e Alamagn.
Al lec'hiadur AIDA Cruises eo Alamagn.
AIDA Cruises a zo e Alamagn.
Meyer Werft a oa aozer an AIDAluna.
AIDAluna eo bet savet gant Meyer Werft.
AIDAluna zo bet savet gant Meyer Werft.
An deiziad kreslañ AidAluna eo 2009-04-04.
An deiziad an AIDAluna eo 2009-04-04.
4 Ebrel 2004
AIDAluna eo 252 metrez.
AIDAluna en deus un hirder 252000. 0 milimetroù.
Hirder an AIDAluna eo 252000.0 milimetroù.
AIDAluna 'neus bet e reizh ar merc'hed.
AIDAluna 'neus deus e treur d'e mercennig war 22 Meurzh 2009.
AIDAluna a o deus e reizh ma'hed, war 22 Meurzh 2009.
AIDAluna 'neus bet e reizh merc'hed war an 22 Meurzh 2009.
AIDAluna a o deus e treur d'e mercennig.
AIDAluna erneus e treet kentañ war 22 a Meurzh 2009.
Perzh an AIDAluna eo AIDA Cruises.
AIDA Cruises zo perc'henn an AIDAluna.
AIDAluna a zo gallout gant Caterpillar Inc.
Rizh galloud AIDAluna eo ar c'holliner Caterpillar Inc.
AIDAluna en deus un gweled 322.
32.2 m eo al loabr AIDAluna.
Hirder AIDAluna a zo 32.2.
AIDAluna ergoet eo ar servij e 22 mar 2009.
AIDAluna ergoet eo ar servij.
AIDAluna en deus kregiñ he servij e 22 marv.
AIDAluna zo en servij.
AIDAluna a zo en ar servij bremañ.
AIDAluna en deus an tizh uhela da 40.744.
40.744.
An tizh uhelañ an AIDAluna eo 40.744.
Ar servij AIDAstella ergoet e 17 mar 2013.
AIDAstella eo 253260.0 milimetroù a led.
AIDAstella eo 253260. 0 milimetroù a led.
AIDAstella eo 253260.0 milimetroù a led.
Costa Crociere a zo perzh ar AIDAstella.
An AIDAstella a zo er henn ar Costa Crociere.
AIDAstella en deus un gweled 32.2 m.
AIDAstella en deus un gweled 32.2 m.
AIDAstella 'neus un gweled 322.
AIDAstella eo ur c'harz-kras-klask Sphinx.
AIDAstella eo ur c'harz-kres "Sphinx"
AIDAstella a zo bet termenet war 17 Deur 2008.
Klasket eo bet ar garned Aidastella e 2008-12-17.
AIDAstella a zo c'hoazh war ar servij.
AIDAstella a zo bremañ.
38892.
38 892.
An tizh uhelañ AIDAstella eo 38.892 km/h.
An ALCO RS-3 a zo bet krouet etre a Meñ 1950 ha Gugus 1956.
Kravet eo ALCO RS-3.
Ar c'hoarier ALCO RS-3 eo ar c'hompagnunerezh Amerika.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant ar c'hompagnunerezh American Locomotive.
Aozer ALCO RS-3.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant ar Locomotive Works Montreal.
Ar ALCO RS-3 en deus un niver a silinder 12 eo.
An ALCO RS-3 en deus 12 silinder.
AlCO RS-3 en deus ur stroller V12.
Hirder eo 17068.8 (milimetroù) eo ALCO RS-3.
Hirder an ALCO RS-3 eo 17068.8 milimetroù.
Hirder ALCO RS-3 eo 17068.8 milimetroù.
An ALCO RS-3 'neus un treuzkas dilezel.
1418.
1418.
Bro orin an ALV X-1 eo ar Stadoù Unanet.
ALV X-1 a c'hoarvez eus ar US.
ALV X-1 zo eus ar Stadoù Unanet.
1. 524 metrez eo an dihamer ALV X-1
An ALV X-1 a zo un dreizhant 1,524 m.
1. 524 metrez eo an dihamer ALV X-1.
C'hwitadenn war lañsañ 1 gant ALV X 1.
Lansañ 1 c'hwit eo bet ar raket ALV X 1.
Ar ALV X-1 en deus un locañ sachet.
Ar ALV X-1 'neus 2 stadoù raktres.
Ar raktres ALV X-1 en deus daou stadoù.
Ar raktres ALV X-1 zo bet loc'het ur wech.
Ar ALV X-1 a zo bet ur hollek 1 lañsañ.
Ar raktres ALV X-1 zo bet ur c'hollad un tennañ.
Un anv all evit ar Matador AMC eo ar Rambler Matador.
Anavezet eo ar matador Rambler ivez.
Anv an dibarzh evit AMC Matador eo VAM Classic.
An anv an dibarzh a zo ganit ar VAM Classic.
Anv an dibarzh evit an Matador AMC eo VAM Classic.
Matador AMC zo bet stummet e Australi.
An Matador AMC a zo tapet e Meksiko.
Matador AMC zo bet stummet e Meksiko.
Amc Matador zo bet stummet e US.
Matadorioù AMC zo stummet e US.
Amc Matador a zo stummet e US.
An AMC Matador a zo stummet gant an Aostralierezh.
An AMC Matador a zo stummet gant an Aostralierezh.
An AMC Matador a zo bet savet gant Australian Motor Industries.
Matador AMC a zo bet savet e Kenosha, Wisconsin.
E Kenosha, Wisconsin.
An Matador AMC a zo tapet e Mexico.
Matador AMC zo bet stummet e Mexico.
An Matador AMC a zo tapet e Port Melbourne, Victoria.
An Matador AMC a zo tapet e Port Melbourne, Victoria.
Al linenn ar stumm war ar Metador AMC a zo e Porzh Melbourne, Victoria.
Matador AMC a zo bet stummet e Thames, Zeland Nevez.
An Matador AMC a zo stummet e Thames, Zeland Nevez.
Amc Matador a zo stummet e Thames, Zeland Nevez.
Matador AMC 'neus ur c'horf c'hil Kupé.
Un kupe eo ar AMC Matador.
Stil ar c'horf AMC Matador eo Kupé.
Matador AMC 'neus un daolenn.
Ar Metador AMC a zo ur c'horf stil ar c'harr.
Stil ar c'horf AMC Matador eo ar savlec'h.
Ur c'harr-lec'h eo ar AMC Matador.
Gwelet eo ar c'harr AMC Matador gant ur vent leun.
AmC Matador eo ur rumm-karr a-bezh.
Ur c'harr-treur eo AMC Matador.
An Matador AMC a zo rummet evel ur c'harr-ment-kreiz.
Ur c'harr-kreiz-ment eo AMC Matador.
An AMC Matador a zo er rumm ar c'harr.
Richard A. Teague 'neus graet ar Matador AMC.
Ar Matador AMC zo bet graet gant Richard A Teague.
Richard A. Teague a zo a raer ar Matador AMC.
Ar mentor AMC V8 zo gant AMC.
Matador AMC a zo drogañ AMC V8.
Ar matador AMC 'neus ur c'hant AMC straight-6
AMC Matador a zo graet gant American Motors.
An AMC Matador zo graet gant American Motors.
1971 eo unan eus ar bloazioù moder eus ar Metador AMC.
Krouet eo bet ar patrom AMC Matador e-pad 1971.
1974 eo unan eus ar bloazioù moder eus ar Metador AMC.
Ar matador AMC a zo hegerz en ur patrom 1974.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) eo bet savet gant Cammell Laird.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo savet gant Cammell Laird.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo eus Argentina.
Ar ARA Veinticinco de Mayo (V-2) zo eus Argentina.
Ar Argentina eo an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh.
Ar ARA Veinticinco De Mayo (V-2) a zo eus Argentina.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) eo 192000.0 milimetroù.
Hirder ARA Veinticinco eo 192000.0 milimetroù.
Hirder ARA Veinticinco de Mayo eo 192000 milimetr.
ARA Veinticinco de Mayo V-2 a zemerezet gweled 244.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) en deus un hirder da 24.4.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a deus deus garnet perenioù da NaeL Minas Geraisand, hag a chom e 2000.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a deus deus deus parzhioù gwarez evit Nael Minas Geraisand met ar chom a chom e 2000.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) en deus deus deuet parzhioù gwarez evit NAeL Minas Geraisand gant ar chom a chom e 2000.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) e bet bet bet gwerzet d'Argentinien 15 Oktor 1968.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) e bet bet bet gwerzet da Argentinien e 15 Herevè 1968.
Ar gompagnunezh Abarth zo bet krouet e Bologna.
Ar lec'h diazez an Abarth eo Bologna.
Abarth zo bet krouet e Ital.
Diazezhet eo bet ar stlennadenn Abarth.
Abarth zo bet krouet gant Carlo Abarth.
Daou dreuzor eo stil korf an Abarth 1000 GT.
Abarth 1000 GT Cupé eo daou nor.
Ur goustur daou nor eo an Abarth 1000 GT.
Ar Abarth 1000 GT a zo ur c'hliz korf.
Ar Abarth 1000 GT 'neus ur c'horf kupé.
Ur c'hiz c'horf a zo gant Abarth 1000 GT.
An Abarth 1000 GT e oa bet graet gant Gruppo Bertone.
Gruppo Bertone a oa aozer an Abarth 1000 GT.
An Abarth 1000 GT e oa bet graet gant Gruppo Bertone.
Abarth a zo aozer Abarth 1000 GT Cupé.
Abarth 1000 GT eo bet graet gant Abarth.
Abarth a zo aozerien Abarth 1000 GT Cupé.
Ar c'hoariad Abarth 1000 GT a zo bet derouget e 1958.
Groadañ an Abarth 1000 GT a zo kregiñ e 1958.
Ar gradiñ an Abarth 1000 GT a zo kregiñ e bloaz 1958.
2160.0 milimetroù eo.
2160 milimetroù eo diazez an abarth 1000 GT.
An Abarth 1000 GT en deus un diazez a roulenn 2160 milimetroù.
An Abarth 1000 GT en deus ledander 1,55 m.
An Abarth 1000 GT Cupé zo 1.55 metrez.
1.55 metrez eo ar c'hupad Abarth 1000 GT.
Acura TLX a zo tapet e Marysville, Ohio.
Acura TLX zo bet savet e Marysville, Ohio.
Acura TLX zo graet e-barzh Marysville.
Ar c'hwezhañ an Acura TLX a zo lec'h e-barzh ar c'harr Marysville.
Acura TLX a zo savet e-barzh Marysville.
Acura TLX eo ur rumm lerc'h.
Acura TLX eo ur c'harr-harr lus.
An Acura TLX eo ur rumm-karr-kreiz.
Acura TLX eo ur c'harr-kreiz ment.
An Acura TLX a zo rummet evel ur c'harr-ment kreiz.
A c'hwezhañ a zo gant Acura TLX.
Ur c'holl Honda J zo gant Acura TLX.
Rizh an aozer Acura TLX eo Honda J.
Acura TLX en deus un troc'h Enline-4.
Ar c'houlm Acura TLX zo gant ur c'hank V6.
Acura TLX 'neus trobarzhell war-raok hag an holl c'hweloù.
Acura TLX 'neus ur raktres ur c'houlre rak.
Acura TLX 'oa ur kefluniadur war-raok.
Ur raktres eus ar c'holliner a-raok eo an trollec'h an Acura TLX.
Acura TLX a zo un drobarz a-raok.
Acura TLX eo ur c'harr a-raok.
Honda a zo aozer an Acura TLX.
An Acura TLX a zo graet gant Honda.
Honda a ra ar TLX an Acura.
Ar Strollad Airbus a zo ar gompagnunerezh kar an Airbus.
Airbus Group a zo ar gompagnunezh kar Airbus Defense & Space.
Arctech Helsinki a sevelet ar c'horn-gwerzh, Aleksey Chirikov.
Kavet eo bet Aleksey Chirikov e-barzh Arctech Helsinki.
Finland a zo savour ar c'hoarier an anvet an Aleksey Chirikov.
E Finland e oa bet savet an droc'hañ-gwerzh Aleksey Chirikov.
Kavet eo bet Aleksey Chirikov e Finland.
E Helsinki a c'hwiñv ar c'hoarier an droc'h, Aleksey Chirikov.
E Helsinki e oa bet savet Aleksey Chirikov.
An droc'h-gwerz Aleksey Chirikov eo 99,83 hir.
An droc'hañ an arc'h, Aleksey Chirikov eo 99,83 met eo hirder.
Un droc'h-gwerz, Aleksey Chirikov, a oa un hirder 99,83 met.
Savcomflot a oa ar c'hoarier a-drec'h, Aleksey Chirikov.
Alksey Chirikov 'neus ur seurt galloud Wartsila.
Ar c'halloudoù an Aleksey Chirikow eo Wärtsilä.
Aleksey Chirikov (c'hoarier) a zo galloudet Wärtsilä.
A-druc'hañ, gwelus Alksey Chirikov eo 21.2.
Alksey Chirikov 'neus ur gwelus 21.2 m.
An Aleksey Chirikov (gwerzhañ a-gwer) en deus un niverenn 21.2 m a hir.
Er servij eo an Aleksey Chirikov.
Anv a-chil Alfa Romeo 164 eo Alfa Romeo 168.
Alfa Romeo 164 a zo anavet ivez "Alfa Romeo 168".
Alfa Romeo 164 eo al linenn-se.
Alfa Romeo 164 a zo bet savet e Italia.
Alfa Romeo 164 a zo stummet e Italia.
Alfa Romeo 164 a zo bet savet e Milan.
Alfa Romeo 164 a zo e Milan.
Alfa Romeo 164 a zo tapet e Milan.
Alfa Romeo 164 'neus ur c'horf Sedan.
Sedan eo stil alfa Romeo 164.
Alfa Romeo 164 eo un sedan.
Ar Alfa Romeo 164 a zo d'az soñj evel ur c'harr-seuliad lus.
Alfa Romeo 164 eo ur c'harr-harr lus.
Alfa Romeo 164 eo ur c'harrilh rumm Luxury.
Emaon ar c' hoarier Alfa Romeo 164 eo 2.5 litr.
Alfa Romeo 164 'neus ur c'hollur 2.5 l.
Alfa Romeo 164 a c'hell da dalc'h 2.5 l.
Alfa Romeo 164 'neus un troc'h reizh.
Alfa Romeo 164 'neus un troc'h eeun.
Anavezet eo ivez ar c'hank Alfa Romeo 164.
Alfa Romeo 164 'neus ur stroller V6.
Ar Alfa Romeo 164 ha Saab 9000 a zo un doare treuzkas.
Alfa Romeo 164 ha Saab 9000 a zo heñvel-se.
Ar Alfa Romeo 164 a zo un treuzkas emgefreek 4 tizh (ZF 4HP18Q).
Ar Alfa Romeo 164 a zo un treuzkas emgefreek ZF 4HP18Q.
Alfa Romeo 164 'neus un treuzkas dorn an 5 tizh.
Alfa Romeo 164 'neus un treuzkas dorn 5 tizh.
Dornlevr 5 tizh eo treuzkaset Alfa Romeo 164.
Alfa Romeo 164 'neus un treuzkas dorn an 6 tizh.
Alhambra a oa 63800.0 milimetr.
Alhambra a oa hirder 63800.0 milimetroù.
Hir eo an Alhambra 63800.0 milimetr.
Ar gompagnunerezh P & O eo Alhambra.
Ar Alhambra a zo henn ar P&O.
Alhambra a zo galloudet gant ur c'hollur Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra 'neus ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar c'hanol Alhambra zo bet lañset war an 31 mañ 1855.
Alhambra zo bet bet bet e 1855-05-31.
Alhambra zo bet lañet e 31 May 1855.
Ar c'hanol Alhambra a zo bet galloudiet gant ur c'houlre Humphrys, Tennant ha Dykes 140hp.
Ar c'halloud Alhambra a oa gant ur c'hamm goumaet Humphrys, Tennant ha Dykes 140hp.
Alhambra o deus ur c'hamm gwiadennet Humphrys, Tennant ha Dykes 140hp.
An AgM-88 HARM a zo krouet gant Alliant Techsystems.
AGM-88 HARM a zo krouet gant Alliant Techsystems.
Ar reizhiadoù ar reizhiadoù a-leuniet a krouiñ XM25-CDTE
Ar reizhiadoù a-vanet a krouiñ CDTE XM25.
Alvis a zo bet krouet e Coventry.
Alvis Car and Engineering Company zo bet savet e Coventry.
Ar c'harr-c'harr Alvis a zo e Coventry.
An Alvis Car and Engineering a zo e Coventry.
Ar Rover Co. a deus al Alvis Car and Engineering.
Ar c'harr-karr Alvis a zo bet trec'het gant Rover Company.
An Tizh 25 Alvis a zo rummet evel ur c'harr-lerc'h leun.
An Tizh Alvis 25 eo ur c'harr-harr-lerc'h a-bezh.
An Tizh Alvis 25 zo rummet evel ur c'harr-ment leun.
An Tizh Alvis 25 eo ur c'harr-klask ment leun.
An tizh Alvis 25 'neus ur c'hant.
An tizh Alvis 25 'neus 3148 ur c'halloudor.
An tizh Alvis 25 'neus ur c'haller da grouiñ 31.48 c'halloud.
An tizh Alvis 25 'neus un troc'h 31.48.
An tizh Alvis 25 a zo gant ur stroller 4387.00 cc.
4387,0 c'hantimetroù a zo ar c'hank Alvis Speed 25
An tizh Alvis 25 'neus ur c'hank 4387 sentimetr.
An Alvis Speed 25 a zo bet graet gant Alvis Car ha Engineering Company.
An tizh Alvis 25 a zo bet graet gant Alvis.
An tizh Alvis 25 zo bet graet gant Alvis.
Un treuzkas treuzkas dreist gant an Alvis 25 a zo evel "c'hlankadenn unan, 4 tizh-tizh dispannet a-parzh, ar c'hwezhañ ar c'hemmoù-kreiz, goulenn ar c'hwezellenn digor gant c'hennadoù metalioù, ar c'helloù c'h a-dreñv a-dro."
Ar reizhiad treuzkas Alvis 25 a endalc'h ur c'hagadenn unan unan, 4 tizh-tizh diouzhet, an holl sinrom, an treuzell c'hemmoù kreiz, ur c'hlizellenn digor ar c'helloù metalioù ar c'helloù metalennoù ha ar c'helloù ar c'helloù war-dreñv a-dro.
An Tizh Alvis 25 a zo un diazez da c'hwir a 127 cm.
Krouiñ e Schenectady, New York.
Al lec'h diazez eus Amerikompagnunezh Locomotive eo Schenectady, New York.
Ar c'hompagnunerezh Amerika Locomotive zo bet krouet e Stadoù Unanet.
Ar c'hompagnunerezh Amerika Locomotive a zo e Stadoù Unanet.
An American Locomotive a zo e-barzh Amerika.
American Motors zo bet bet bet bet bet gant Chrysler.
An amerikan Motors a zo bet trec'het gant Eagle.
Roy D. Chapin Jr. eo un den alc'hwez e American Motors.
Roy D Chapin Jr eo un den alc'hwez e American Motors.
Ar Wheel Horse eo ur ganerezh American Motors.
Wheel Horse eo ur ganerezh American Motors.
Aet eo Eagle an American Motors.
Eagle a trechet eus American Motors.
Eagle a zo a-werc'h an American Motors.
Aozer an isbenn-amerikan NR-1.
General Dynamics Electric Boat eo ar gompagnunezh deus sevelet ur isbenn-amerikan NR-1.
Kravet e oa gant General Dynamics Electric Boat Co.
45000.0 milimetrez eo ar c'arverniad US-amerik.
45000 milimetre eo ar sub-NR-1 Amerikaet.
Hir eo 45000.0 (milimetr) eo ar ismarr-san-amerikan NR-1.
An is-benn-amerikan NR-1 en deus un tremenn 3,8 m.
An ismarv-amerikan NR-1 en deus un gweled 3,8 metr.
An ismarin-amerikan NR-1 a zo un gwelus 3.8 m.
E 25 Genver 1969.
Ar is-san-amerikan NR-1 e bet bet lañset e 25 Genvrer 1969.
Ar is-benn-san-amerikan NR-1 a zo bet lañset e 25 genvrer 1969.
8.334 eo an tizh uhelañ an isbenn-benn NR-1
834 km/h.
Ar raktres Antares eo hever ouzh Delta II.
Ar raktres Antares eo hever ouzh an Delta II.
Ar raktres Antares eo heñvel ouzh ar raktres Delta II.
Ar raktres Antares a zo 3,9 m a dreizhant.
Ar raktres, Antares, a zo un dremetr 3,9 m.
3,9 metroù eo an deizhad ar raktres Antares.
Ar c'harr diwezhañ ar raktres, Antares a oa war an 18 c'henn 2013.
18 e c'hwezel 2013 a oa deiziad ar c'harr diwezhañ ar raktres Antares.
Ar raktell Antares a o deus e treezadur diwezhañ e 18 c'en c'hoezel 2013.
Ar raket Antares a o deus e vennadenn diwezhañ war 13 Jouel 2014.
Ar Antares (roken) a deus bet ar c'harr diwezhañ e 2014-07-13.
Ar vennadenn diwezhañ evit ar raket Antares a o deus war an 13 Eucel 2014.
Ur reizhiad tennañ da vezañ goustus.
Ur reizhiad loc'hañ da vezañ ar c'hwezhiadenn eo ar fonksion raktres.
Ar roker Antares a zo bet lakaet diouzh ar c'horn-spaz Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares zo bet lakaet diouzh ar c'horn maezhiadenn Kreiz-Atlantik.
Lec'hienn an raktres a oa ar c'horn-spaz Med Atlantic.
C'hoezet e bet ar c'harr ar raket Antares.
Ar raktanell Antares a deus o c'harr ma'hed, war 21 a Ebrel 2013.
Ar raktanell Antares a deus o cachet kentañ war 21 abrel 2013.
Ar raktennet Antares a zo bet an treezadur kentañ war 9 Genvrer 2014.
Ar raket Antares a o deus e c'harr-vig, e 9 Genver 2014.
N'eus ket ar c'harr-c'harr ar raktres-kloadennoù Antares.
Ar raktres Antares a deus o cachet kentañ war 28 Tocher 2014.
Ar c'harr-c'harr ar raketennadoù Antares a zo bet war an 28 Oktoc'h.
C'hoezet e o deus an 28 Here.
Ar raktres Antares zo bet graet gant Orbital ATK.
Antares (rocket) a zo graet gant Orbital ATK.
Orbital ATK 'neus savet ar raket Antares.
Ar raktres Antares zo bet graet gant ofiser Yuzhnoye.
Ar raktres Antares zo graet e Burev Yuzhnoye.
Ar raktres Antares a zo graet gant ofiser Yuzhnoye.
Ar kêr-kêr Argentina eo Buenos Aires.
Buenos Aires eo ar kêr-kêr Argentina.
Argentiened o vev e Argentina.
Ar bobl Argentinien eo anvet.
Mauricio Macri eo e penn ar Argentina.
Mauricio Macri eo ur penn e Argentina.
Ariane 5 'neus un dihamer 5,4 m.
Ar Ariane 5 'neus un dihamer 5,4 m.
Ar Ariane 5 a oa un dihamer 5,4 m.
Ar nevezet diwezhañ Ariane 5 a zo e 2003-09-27.
Ar nevezet diwezhañ Ariane 5 a oa 2003-09-27.
Ar nevezet diwezhañ Ariane 5 a zo bet war an 27 Eucel 2003.
18 deizel, 2004 a oa ar c'harr diwezhañ Ariane 5.
Ar nevezet diwezhañ Ariane 5 'oa e 2004-12-18.
Ar c'harr diwezhañ ar raktres Ariane 5 eo an 18 Deiz 2004.
Ar c'harr diwezhañ Ariane 5 a oa war an 18 Deiz 2009.
Ar Ariane 5 a o deus e vignet diwezhañ war 18 Deur 2009.
Ariane 5 a zo bet e vennadenn diwezhañ war an 18 Deiz 2009.
Ar Ariane 5 zo bet bet bet bet bet e ELA-3.
Ar Ariane 5 zo bet bet lañset er ELA-3.
Lec'hienn lañsañ Ariane 5 a oa un lañsad ELA3.
Ariane 5 'neus bet e c'harr-maez, war ar 4eñ.
Ar raktellenn Ariane 5 a deuet e vignardenn e 4
Ar Ariane 5 a o deus e c'harr-ma'n, e 4 e-e-e-e-e-eñ.
Ar c'harr-maez Ariane 5 a oa an 11 deiz 2002.
Ar Ariane 5 a oet e c'harr-maez e 11-12-200.
Ar maver-ma'n ar Ariane 5 a oa e 2002-12-11.
C'hoant 'oa ar c'harr-maez Ariane 5 war an 2 Meurzh 2004.
Kentañ ar Ariane 5 a oet e 2 mar 2004
C'hoezet 'oa ar maez Ariane 5 war 2004-03-02.
N'eo ket ar c'harr-maez ar raktres Ariane 5.
C'hoezet eo bet ar c'harr ar maverniñ Ariane 5 war an 9 Meurzh 2008.
E-vannellenn-ma'n ar Ariane 5 a oa 2008-03-09.
Ar Ariane 5 zo bet graet gant ESA ha Arianespace.
Ar Ariane 5 zo bet graet e ESA ha Arianspace.
Arianspace a zo an aozer Ariane 5.
Ar Ariane 5 zo bet graet gant Arianspace.
Aurezhiañ Arriane 5.
Aurev an egor-sporañ al Europa, graetiañ ar Ariane 5
Ariane 5 a zo graet gant Agendant Esaouiñ Europa.
Ar Ariane 5 'neus bet 2 c'hwitadenn parzh.
Ar Ariane 5 'neus bet daou c'hwitennoù parzh.
Arianspace a zo e c'hêr Courcouronnes.
Arianspace a zo e Courcouronnes.
Arianspace a zo e Franc.
Aston Martin DBS a zo graet gant Aston Martin.
Aston Mastin DBS a zo aozer Aston Martin.
Aston Martin DBS 'neus Aston Martin V8.
Aston Martin DBS a zo bet berzh gant ur handelv V8.
Aston Martin DBS a zo Aston Martin Vently.
Aston Martin Vantage a zo trec'het Aston Martin DBS.
Aston Martin V8.
Aston Martin V8 a zo savet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Inraoz.
An Aston Martin V8 a zo stummet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Inraoz, Roudez Unanet.
Aston Martin V8 a zo e Newport Pagnell.
Aston Martin V8 zo bet savet e Newport Pagnell.
Aston Martin V8 a zo tapet e Newport Pagnell.
Aston Martin V8 a zo bet stummet e Roamant.
Aston Martin V8 a zo tapet e Roudez Unanet.
Aston Martin V8 a zo tapet e Roamant.
Stil korf Aston Martin V8 eo ar Cupé.
Stil korf Aston Martin V8 eo ur c'hoape.
Aston Martin V8 eo ur c'hupad.
Aston Martin V8 'neus un treuzh 5. 3 l.
5. 3 l a zo ar bezhienn an aozh Aston MArtin V8.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas.
Aston Martin V8 ha Aston Martin RHAM/1 a zo un doare treuzkas.
Aston Martin V8 a zo un doare treuzkas da Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8 a zo kennet ouzh Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8 a zo bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage.
Aston Martin Virage a trechet ar Aston Martin V8.
Aston Martin Virage ha Aston Martin DBS a zo rizhioù treuzkas.
Aston Martin Virage eo ur c'harramm a-kever ouzh Aston Martin DBS.
Aston Martin Virage zo kennet ouzh Aston Martin DBS.
An Atlas II a zo 3,04 m gant an daolenn.
Atlas II en deus un dihamer 3.04m.
An Atlas II a zo 3,04 m a dreizhant.
5
An neudenn diwezhañ an Atlas II a oa e 2002-12-05.
C'hoarvezhet eo bet ar c'harr diwezhañ Atlas II.
C'hoari diwezhañ an Atlas II a oa war an 31 Gwezout.
Atlas II a oa e vennadenn diwezhañ war an 31 Gwezout 2004.
Ar nevezet diwezhañ an Atlas II a oa e 2004-08591.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh Savlec'h Canaveral.
An Atlas II zo bet lañset diouzh ar savlec'h aro Cap Canaveral.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh ar c'hlaz-spaceport Florida Locks 36.
Lec'hienn an Atlas II a zo Spaceport Florida Launks 36.
Lec'hienn an Atlas II a oa ar caceport Florida Lañez 36
Lec'hienn lañgañ ar raktres Atlas II eo Vandenberg AFB Esaouiñ 3.
An Atlas II zo bet loc'het e Vandenberg AFB Esaouiñ 3
Aozer an Atlas II eo Lockheed Martin.
An Atlas II zo bet graet gant Lockheed Martin.
Lockheed Martin a zo aozer Atlas II.
Ducati eo ur ganerezh Audi.
Audi eo ar gompagnunezh Ducati.
Lamborghini eo ur ganerezh Audi.
Ur ganerezh Audi eo ar Quattro--------h.
Audi A1 a zo tapet e Brousel e Beljik.
Audi A1 a vez stummet e Brussels, Beljik.
An Audi A1 eo ur c'hoarier.
Audi A1 en deus stil ar c'horf.
Audi A1 a zo rummet evel ur mini super.
Audi A1 zo rummet evel ur supermini.
Audi A1 eo d'ar rumm supermini.
Audi A1 'neus ur stroller 1, 2 l.
Audi A1 en deus un motor 1,2 l.
Audi A1 a zo ur kefluniañ war-raok, gant ar c'hweloù war-raok.
Audi A1 en deus ur strolladur a-raok gant an droc'h a-raok.
Audi A1 'neus ur c'holl a-raok gant troc'h a-raok.
Audi eo aozer Audi A1.
Audi A1 a zo graet gant Audi.
Audi A1 a zo graet gant Audi.
Audi A1 ha Volkswagen Polo a zo rizhioù treuzkas.
Audi A1 eo ur c'harramm a-kever ouzh ar VW Polo.
Audi A1 a zo un treuzkas dornel 5 tizh.
Audi A1 a zo un treuzkas dornell 5 tizh.
Audi A1 a zo ur voest dorn dornell 6 tizh.
Audi A1 a zo un treuzkas dornell 6 tizh.
Caterpillar Inc. a zo bet krouet e Stadoù Unanet.
Caterpillar, Inc. a zo bet savet e US.
Caterpillar, Inc. a zo e Illinois.
Caterpillar Inc. a zo e Illinois.
Al lec'hiadur Caterpillar Inc. eo Illinois.
Caterpillar Inc. a zo e US.
Caterpillar Inc a zo e Stadoù Unanet.
Kosta Crociere a zo e Italia.
Kosta Crociere a zo e Italia.
Al lec'hiadur Costa Crociere eo Italia.
Carnival Corporation & plc eo ar gompagnunerezh kar Kosta Crociere.
Ar gompagnunezh kar Costa Crociere a zo Carnival Corporation & plc.
DeSoto a zo aozerien an DeSoto Person.
An DeSoto Person a zo bet graet e DeSoto.
DeSoto Custom a zo bet graet gant DeSoto.
An deiziad DeSoto zo kennet ouzh an Dodge Coronet.
Ar DeSoto Personel hag an Dodge Coronet a zo heñvel-sevel.
Ar DeSoto Firedome 'zo ar Desoto Person.
Diaraok eo bet ar Firedome DeSoto.
Ar c'harr-c'harr DeSoto Personalaet a oa ar DeSoto Firedome.
An orin an Delta II eo ar Stadoù Unanet.
Delta II zo eus ar Stadoù Unanet.
Delta II a zo eus ar Stadoù Unanet.
Delta II a zo kuit diouzh Kape Canaveral Savlec'h-Abor-bor-borr 17
Delta II zo bet bet bet bet e Cape Canaveral, ar savlec'n aro-zeroil 17
Lec'hiadur lañsañ Esaouen 17 eo ar savlec'h ar Canaveral Canaveral.
Lec'hiad loc'hañ an Delta II a oa e Vandenberg AFB Esaouiñ 2.
Delta II zo bet bet bet diouzh Vandenberg AFB Spaz Launks 2
Lec'hiad loc'hañ an Delta II a oa ar c'hwiad Vandenberg AFB Esaouiñ 2.
Lec'hiadur an Delta II a oa e-barzh Vandenberg.
Delta II zo bet lañset e-barzh ar Vandenberg.
Al lec'hiadur loc'hañ an Delta II eo Diazez Vandenberg.
Delta II zo bet graet gant Unanet Launiañ.
Unanet eo bet ar Delta II.
Aozer an Delta II eo Unanet Launch.
Sergio Marchionne a oa an hini alc'hwez an Dodge.
Sergio Marchionne eo an hini alc'hwez an Dodge.
Sergio Marchionne eo un doareenn alc'hwez an Dodge.
Arianspace oberiañ an ELA-3.
An ELA-3 a zo ober gant Arianespace.
An ELA-3 a zo e-barzh ar Kreiz Esaoui Guiana.
Lec'hienn an ELA-3 zo er c'hreiz an egor Guiana.
Fiat Croma ha Opel Vectra a zo un doare treuzkas.
Ar Fiat Croma ha ar Saab 9000 a zo un doare treuzfurmiñ.
Fiat Croma ha Saab 9000 zo un doare treuzkas.
Anavezet eo an d'an d'an Follin.
Anavezet eo an dud e Finland.
Anv anv an Finland zo Finned.
Juha Sipila a zo ur penn e Finland.
Juha Sipilä a zo ur penn e Finland.
Finland e vez ebet gant Juha Sipila.
Sauli Jahistö a zo ur penn e Finland.
Sauli Jahisto eo ur penn e Finland.
Sauli Jahistö eo e penn an Finland.
E-kêr Groton.
E Groton, CT.
General Dynamics a zo ar gompagnunerezh kar ar General Dynamics Electric Boat Co.
Ar gompagnunerezh karr ar c'hanol General Dynamics Electric eo General Dynamics.
Berlin eo ar kêr-Alamagn.
Alamagn eo ar benn-kêr Berlin.
Andreas Voßkuhle a zo ur penn-alaman.
Andreas Vosskuhle a zo ur penn e Alamagn.
Angela Merkel eo e penn-se al Alamagn.
Alamagn eo Angela Merkel.
Joachim Gauck eo ur penn e Alamagn.
Anv ar penn e Alamagn eo Joachim Gauck.
Gruppo Bertone zo bet krouet e Italia.
Ar Gruppo Bertone zo bet savet e Turin.
Gruppo Bertone zo bet krouet e Turin.
Strollad Bertone a zo e Turin.
Strollad Bertone a zo e kêr Turin.
Ar Gruppo Bertone a zo e Turin.
Strollad Bertone a zo e Italia.
Gruppo Bertone eo ur gompagnunezh italek.
Guiana francez a zo lec'h e pennañ ar Kreiz Esaoui Guiana.
Guiana a zo e penn-kentañ e Guiana frant.
Kreiz an egor Guiana a zo e pennañ e Guiana frant.
Guiana francez eo lec'hiadur ar Kreiz Esaoui Guiana.
Kreiz an egor Guiana a zo e Guiana frant.
Kuzh a zo e Kourou, Guiana frant.
E Kourou, Guiana francez a zo ar c'hreiz an egor-gwi Guiana.
Honda eo bet graet gant Honda.
Honda a zo aozer an Honda Agord.
Honda a grouiñ ur c'hollad anvet "Akord".
An emglev Honda zo kennet ouzh Acura TLX.
Honda a zo graet gant Honda.
Mank Honda J zo bet graet gant Honda.
Honda a zo aozer an aozer Honda J.
Humphrys, Tennant ha Dykes a zo e Deptford.
Humphrys, Tennant & Dykes zo e Deptford.
Humphrys, Tennant ha Dykes zo e Deptford.
Humphrys, Tennant ha Dykes zo e London.
Humphrys, Tennant ha Dykes a zo e London.
Room eo ar kêr-kêr Italia.
Roum eo ar benn-kêr Italia.
Lancia a kennet ouzh ar Saab 9000.
Ar Saab 9000 ha Lancia Thema a zo un doare treuzkas.
Lockheed Martin a zo e Bethesda, Maryland.
Lockheed, Martin zo e Bethesda, Maryland.
MTU Friedrichshafen zo er c'hêr Friedrichshafen.
MTU Friedrichshafen zo e Friedrichshafen.
MTU Friedrichshafen a zo e kêr Friedrichshafen.
Ar MTU Friedrichshafen a zo perzh ar Rolls-Royce Holdings.
MTU Friedrichshafen a zo perzh ar Rolls-Royce Holdings.
Rolls-Royce Power System.
Kreiz-Atlantik a zo kevreañ ar raktres Antares.
Ar c'hwezhañ ar c'hornadoù Esaouiñ Kreiz-Atlantañ 0 zo kennak ouzh ar raktres Antares.
Ar raktenn Antares a zo bet loc'het e-barzh ar c'horn-porzh-spaz-spaz Kreiz-Atlantik.
Kreiz-Atlantik a zo kevret gant ar raktres, Minotaur IV.
Ar raktres Minotaur IV a zo kevreañ ouzh ar c'horn-porzh-sporaoui Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Minotaur IV a zo bet lakaet diouzh ar c'horn-porzh a-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar c'hwezhañ ar c'hornadoù Esaouiñ Kreiz-Atlantañ 0 zo kennak ouzh ar raktres Minotaur V.
Ar c'hwezhañ ar c'hornadoù Esaouiñ Kreiz-Atlantañ 0 a zo kevreañ ouzh ar Rocket Minotaur V.
Minotaur V a zo bet loc'hañ diouzh ar c'horn-porzh-spaz-spaz Kreiz-Atlantik.
Ambrose eo Milan.
Neptun Werft a zo e Rostock.
An Neptun Werft a zo e Rostock.
Neptun Werft a zo en Rostock.
Neptun Werft a zo e Alamagn.
Neptun Werft zo e Alamagn.
Al lec'hiadur ar gompagnunezh P&O eo Londrez.
Embregerezh P&O a zo e London.
Embregerezh treuzkas P&O a zo e London.
Plymouth Plaza zo bet graet gant Plymouth.
Plymouth a zo aozerien Plymouth Plaza.
Plymouth Plaza a zo kennet ouzh an Dodge 1955.
Ar Dodge 1955 a zo un drobarzhet a-keñv da Plymouth Plaza.
Ar Plymouth Plaza a zo ar c'hannedenn Plymouth.
Ar Plymouth Plaza a zo bet aet ebet gant ar C'hannedenn Plymouth.
Richard A. Teague a labour evit Chrysler.
Richard A. Teague zo al labouret gant Chrysler.
Richard A Teague zo edukatour ar General Motors.
An edukatour Richard A. Teague eo General Motors.
Rostock zo e Alamagn.
Ar SEAT Ibiza ha Audi A1 a zo un doare heñvel.
An SEAT Ibiza zo kennet ouzh Audi A1.
Ar SEAT Ibiza ha Audi A1 a zo un doare treuzkas.
Ar SEAT Ibiza zo kennet ouzh Volkswagen Polo Mk3.
Saab 9000 zo kennet gant Alfa Romeo 164.
Sergey Naryshkin eo un den alc'hwez e Sovcomflot.
Sergey Naryshkin eo un den alc'hwez e Sovcomflot.
Ar c'hwezhiadur Florida Launch Complex 36 a zo oberiñ gant Arme-Aanadoù-Sanadoù.
Ar c'hwezhañ-parz-porzh Florida a zo arveret gant ar c'harzh-aotrouilh Amerika.
Londrez a zo ar reiz-Roudez-Unanet.
Londrez eo ar benn-roaz.
Londrez a zo ar kêr-Roaz.
Elizabeth II eo e penn ar Realez Unanet.
Ar reol ar Realez Unanet eo an damez Elizabeth II.
Washington DC eo ar kêr-kêr ar Stadoù-Uanet.
Washington, D.C.
Washington D.C. eo ar kêr-roaz ar Stadoù-Uanet.
Amerikaned o vevañ e US.
An dud ar Stadoù-Uanet a vez anvet amerikaned.
Ar stadoù-Uanet a vez anvet amerikaned.
Unan eus ar strolladoù etel er Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikaned.
Ar Stadoù-Uanet en deus strolladoù etel e-lakaet Afrika-amerikaned.
Ar strolladoù etel a zo e Afrika-amerikanek.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet zo Asi.
Ur strollad etel eo ar Amerika-Sanadoù.
Ur strollad ouzh ar strollad ar Stadoù-Uanet zo.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet zo.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo.
Saoz a vez komz e-barzh ar SAN.
Saoz eo ar yezh e Amerikaet.
Saoz eo yezh ar Stadoù-Uanet.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a zo an titl a-benn.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a zo presidant ar Stadoù Unanet.
An titl ar pennan ar Stadoù-Uanet eo an preuzant ar Stadoù-Uanet.
Ar c'hoarier Vandenberg AFB Launks 3 a zo ar Stro-Sanadoù.
E Lompoc, Kaliforni.
E Lompoc, CA.
E Lompoc, Kaliforni.
Volkswagen Polo ha Audi A1 a zo un doare treuzkas.
Volkswagen Polo a kennet ouzh Audi A1.
Burev Yuzhnoye a zo e Dnipropetrovsk.
E Dnipropetrovsk eo ar Burev Yuzhnoye.
Burev Yuzhnoye a zo e Dnipropetrovsk.
Burev Yuzhnoye a zo e Ukraina.
E-Ukraina a zo e Burev Yuzhnoye.
An 11vet emgoulenn milisipi a zo dindan ar rummadoù an doarezh.
An 11vet Misionissippi a zo rummiet evel un doarezh.
An 11vet Misionissippi a zo rummet evel un doarezh.
An 11vet Misionissippi a zo al lakaet e Stadoù Unanet.
An 11vet Mississippi a zo er Stadoù Unanet.
Er Stadoù-Uanet eo an 11vet Mississippi.
An 11vet Misionissippi a zo savet e US.
Al lec'hiadur an 11vet Mississippi Infantry a zo Adams County, Pennsylvania.
Al lec'hiadur an 11vet mañv an Mississippi a zo kennad Adams, Pennsylvania.
Ar 11vet Misionissippi a zo al lakaet e kantoù Adams, Pennsylvania.
Kavet eo an 11vet monsignor Mississippi e kantoù Adams e Pennsylvania.
An 11vet Misionissippi a zo kavet e Ridge Seminer.
Lec'hiadur an 11vet Mississippi 'zo er c'harr-señv.
E-kêr Gettysburg, Pennsylvania a zo an 11vet mañv mañv an Mississippi.
E-kêr-kêr Gettysburg e Pennsylvania a zo lakaet ar 11vet mizhvet Mississippi.
E-kêr Gettysburg e Pennsylvania a zo an 11vet mañv mañv an Mississippi.
E Gettysburg, Pennsylvania a zo aet ar 11vet mañv mañv an Mississippi.
En Gettysburg, Pennsylvania a zo an 11vet mañv ar Mississippi.
E-kêr-kêr Gettysburg, Pennsylvania a zo ar 11vet mañv mañv an Mississippi.
Gettysburg, Pennsylvania.
En Pennsylvania eo an 11vet Misionissippi.
Ar 11vet Misionisippi a zo al lakaet e stad Pennsylvania.
Ar 11vet Misionizippi a zo er stad Pennsylvania.
En Pennsylvania a zo an 11vet milisipi.
Kavet eo e Pennsylvania.
Ar 11vet Misionissippi a zo al lakaet e Stad Pennsylvania.
An 14vet emgavourenn a-lerc'her New Jersey eo d'ar rummadoù istor a-stor.
An 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey zo rummet evel ur maez istor a-stor.
An 14vet Stadenn-Roueier New Jersey a zo lec'h e Stadoù-Uanet.
An 14vet Stadenn-Roueier New Jersey a zo kavet e Stadoù-Uanet.
An 14vet Stadenn-Rouezi-New Jersey a zo plijet e Stadoù-Uanet.
An 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey zo er Stadoù-Uanet.
An 14vet emgoulenn a-lakaat a zo en maez-kêr Monocacy National Strike.
An 14vet emgavourenn Stourm-Bateilher New Jersey a zo lec'hout war ar Monokacy National Strike.
An 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey a zo lec'hout e maez-se Monokacy National Strike.
An 14vet emgav an emgavourenn Stourm-Nadel Monokacy a zo kavet.
11
11
An 14vet emvouliouliouliñ a bet bet bet bet bet ar 11 e touel 1907.
11
11
Ar memor a skeuniañ an 14vet Fouliouliouriñ a bet bet bet savet war an 11 aucel 1907.
11
Deiziad krouiñ an 14vet emgoulenn-lerc'her New Jersey a zo bet e 1907-11.
Perzh ar servij deiziad ar Park-National.
Servij ar Park-Nadel a oa war an 14vet emlugel New Jersey.
An 14vet Stadenn-Roueier New Jersey a zo perzh ar servij deiziad ar Park-National.
An servij ar Park-Nadel a zo perzh ar 14vet emgavourien New Jersey.
Perzh ar servij deiziad ar Park-National.
Roet 'zo bet ar 14vet emgavourenn New Jersey.
An 14vet Stadenn-Roueier New Jersey a zo perzh ar servij deiziad ar Park-National.
Servij ar Park-Nadel a zo d'ar gouezh 14vet emgavourenn a-lerc'her New Jersey.
Ar servij ar Park-Nadel a hennañ ar 14vet emgavourien New Jersey.
An 14vet emgavourien New Jersey a zo al lakaet e stad Maryland.
En stad Maryland a zo an 14vet emgoulenn-voudourien New Jersey.
An 14vet emgoulenn a-lakaat a zo e stad Maryland.
Adams County, Pennsylvania a zo ar kantoù Cumberland, Pennsylvania e norzh.
Kantoù Cumberland, Pennsylvania a zo an norzh kantoù Adams, Pennsylvania.
Pennsylvania a zo ar kantoù Cumberland en norzh ar kennad Adams.
Cumberland CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Pennsylvania a zo kêr Cumberland, Pennsylvania.
Frederick County, Maryland a zo en su-kornôg Adams, Pennsylvania.
Adams County, Pennsylvania a zo ar kantoù Frederick, Maryland e su-korn.
Maryland a zo ar kantoù Frederick a kornôg Adams Pennsylvania.
Kaz Frederick a zo kavet e su-kornôg Adams Pennsylvania.
Pennsylvania a zo a kornôr Franklin, Pennsylvania.
E-kornôg Adams, Pennsylvania, a zo kêre Franklin, Pennsylvania.
N'eo ket kavet ar kennvro Franklin e Pennsylvania e kornôg Adams.
Adams County, Pennsylvania a zo e kantoù West Franklin, Pennsylvania.
Derouet e oa ar Memor Ataturk war an 27 Euc'h, 1932.
Deiziad deraouiñ an emgoulenn Atatürk e Izmir eo an 27e Euc'h, 1932.
An deiziad deraouiñ an Atatürk (Izmir) eo 1932-07-27.
Derouiñ an emgoulenn Atatürk e oa bet e 27 Jouel 1932.
Ar Meneg Atatürk a zo e Izmir, Turk.
Ar Meneg Ataturk (Izmir) a zo e Turk.
Ar soñj Atatürk a zo e Turk.
Ar Meneg Atatürk a zo e Izmir, Turk.
Kavout e Turkia 'zo kavet ar Meneg Atatürk (Izmir).
Kavet eo ar Meneg Atatürk (Izmir) e Turk.
Atatürk a zo e Izmir, Turk.
Baku eo ar benn-kêr Azerbaidjan.
Baku eo ar benn-kêr Azerbaidjan.
A-benn-se a-bennañ a-benn a-benn a-benn a-benn.
Aozeridjan (Azerbaidjan) a zo an anezhañ a-benn a-benn a-benn e Azerbaidjan.
Anavezet eo an arventenn-leunig Azerbaidjan.
A-benn ar gouarnamant en Azerbaidjan eo an anezhañ.
Ar c'hoariadig e Azerbaidjan eo an dalc'hiad-invroel.
Azerbeidjan 'neus ur c'harnad-c'hel-leunig.
D'ar soudarded an Arme Ottoman zo deoc'h d'ar stourm e Baku.
D'ar soudarded ar soudarded Ottoman lazhet e stourm Baku.
D'ar soudarded an Arme Ottom a zo bet founeret e-barzh Baku.
D'ar soudarded an Arme Ottoman lazhet e Stourm Baku eo deoc'h.
Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner a oa mentour ar martourien Turk Baku.
Memor ar martourien Turk Baku e oa bet graet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo a-tremened a-se.
Memor ar martourien Turk Baku e oa bet graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner.
Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner a zo graet Memorial ar martourien Turk Baku.
Memor ar martourien Turk Baku e oa bet graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner.
Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner a zo aozerioù ar memor ar martourien Turk Baku.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo ergrafennerioù ar martourien Turk Baku.
Eldorman Ealdorman e Anglia reter eo ar c'hanol marv.
Eldorman Ealdorman e Anglia reter eo ar c'hanol marv.
Ar c'hwec'h marv a zo e Inraoz.
Ar c'hwec'h marv a zo e Saoz.
Kavet eo ar c'hwec'h marv e Saoz.
Graet 'zo eus ar c'harrenn marv.
Graet 'zo eus ar c'harrenn marv.
Graet 'zo eus ar c'har.
Graet 'zo gant ar c'hanol marv.
Londrez eo ar c'hêr-Saoz.
Londrez eo ar kêr-se.
Londrez eo ar benn-se.
Unan eus ar strolladoù etel kavet e Saoz zo ar Arabed broude.
Ur strollad ouzh ar saozh eo ar Arabed.
Unan eus ar yezhoù komzet e Saoz eo ar yezh Kornieg.
Ar yezh korneg a vez komz e Inraoz.
Cornish eo ur yezh gomz e maez Cornwall.
Ar gizh pennañ eo ar Giz-Aoz.
Ar arzouezh a-sevel e Saoz eo Ar Giz-Aoz.
Ar arzouezh an Inaoz eo ar Giz-Saoz.
Monocacy National Battlefield a ranket e kantoù Frederick, Maryland.
Monocacy National Barrel a zo e kantoù Frederick, Maryland.
Monocacy National Battlefield a zo e kantoù Frederick, Maryland.
Ar c'hêr tostoc'h ouzh Monocacy National Warming eo Frederick, Maryland.
Ar c'hêr tostoc'h ouzh Monocacy National Warming eo Frederick, Maryland.
Ankara eo ar benn-kêr Turkia.
Ar kêr-kêr Turkiek eo Ankara.
Ar gêr-kêr Turk eo Ankara.
Ankara eo ar kêr-kêr Turk.
Ar moneiz Turkiek eo Lira Turk.
Ar moneiz Turkiek eo ar lira Turk.
Ar moneiz e Turk eo ar Lira Turk.
Ar lira Turk eo ar moneiz Turk.
Lira eo ar moneiz arveret e Turk.
Ar moneiz Turk eo ar lira Turk.
Ar c'hêr brasañ e Turkia eo Istanbul.
Istanbul eo ar c'hêr brasañ e Turk.
Ar c'hêr brasañ e Turkiek eo Istanbul.
Ahmet Davutoglu eo ur penn ar Turkia.
Ahmet Davutoglu eo penn ar Turkia.
Penn ar Turkia eo Ahmet Davutoglu.
Ahmet Davutoğlu eo penn Turkia.
Ar penn ar Turkia eo Ahmet Davutoğlu.
Ahmet Davutoglu eo ar penn ar Turkeg.
Ar penn ar Turkiek eo Ahmet Davutoğlu.
Anv ar penn ar Turkiek eo Ahmet Davutoğlu.
An anv ar penn-tourk eo Ahmet Davutoglu.
An titl ar penn e Turkia a zo presidant Turkia.
Prenner Turkia a zo presidant Turkia.
Reizh ar Turkia eo titl ofisek ar penn gourk.
Aaron S. Daggett 'neus stourm e-pad ar brezel-bourm Amerika.
Arron S. Daggett a stourmet e-pad ar brezel-bivil Amerika.
Aaron S. Daggett a oa er stourm an Antietam.
Aaron S. Daggett 'neus stourm er stourm an Antietam.
Aaron S Daggett a zo tammet er stourm Cold Harbor.
Aaron S. Daggett 'neus stourm er stourm Cold Harbor.
Aaron S. Daggett 'neus stourm er stourm e Cold Harbour.
Aaron S. Daggett 'neus stourm er stourm Fredericksburg.
Aaron S Daggett 'neus stourm e stourm. Ar stourm Fredericksburg eo.
Aaron S. Daggett a stourmet e-pad ar stourm Garnett's & Golding.
Aaron S. Daggett 'neus stourm er stourm Gettysburg.
Aron S Daggett a stourmet er Stourm Gettysburg.
Aaron S Daggett 'neus stourm e-barzh ar Stourm Salem.
Aaron S. Daggett 'neus stourm er Stourm Salem.
Aaron S Daggett 'neus stourm e-barzh ar Menez Su.
Aaron S. Daggett 'neus stourm e-barzh ar Menez Su.
E-touez ar stourm 'oa Aaron S. Daggett e-barzh.
Aaron S. Daggett 'neus stourm e-barzout ar Swamp White Oak.
Aaron S. Daggett a oa er stourm e White Oak Swamp.
Unan eus ar stourmoù Aaron S. Daggett a oa ar Stourm an armaezh.
Aron S. Daggett a stourmet er Stourm an arloaz.
Aaron S Daggett 'neus stourm er Stourm an dorn.
Unan eus ar stourmoù a stourmet Aaron S. Daggett e oa an eil stourm e savlec'h Rappahannock.
Aaron S. Daggett a stourmet en eil stourm e savlec'h Rappahannock.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Greene, Maine.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Greene Maine.
Greene, Maine eo al lec'h-bloaz-genet Aaron S. Daggett.
Araron S Daggett zo bet kloazet e Maine.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Maine.
Maine eo lec'h-bloaz Aaron S. Daggett.
Marv Aaron S. Daggett 'oa Massachusetts.
Marvet eo Aaron S. Daggett e Massachusetts.
Marvet eo Aaron S Daggett e West Roxbury.
Marvet eo Aaron S. Daggett e West Roxbury.
Ab Klink a zo an Alma mater e Rotterdam an Erasmus.
An alma mat an Ab Klink a zo Elistral Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink a oet ouzhout a Routterdam.
An alma mat an Ab Klink eo an Elistel Leiden.
Ab Klink a zo an elveled Leiden.
Ab Klink a oa an alma mater an Elizel Leiden.
An deiziad-genet Ab Klink eo 1958-11-02.
Ab Klink zo bet bet war 2 Noel 1958.
Ab Klink zo bet e 1958-11-02.
Ab Klink zo bet kloazet e Izelvroioù.
Stellendam a oa lec'h-bloaz Ab Klink.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam.
Ab Klink eo a-bann an Izelvroioù.
Ab Klink zo eus Izelvroioù.
Ab Klink a oa labourat evel ur c'harnad.
Ab Klink 'neus labourat evel e-barnad ar senad.
Ab Klink a oa labourat e Kêr an Azeulien e Izelvroioù.
Ab Klink a oa labourat e Mezhenn ar Mezegegeg, Mezhel ha Sport e Izelvroioù.
Ab Klink a labourat e-se ar Senad (Izelvroioù).
Ab Klink a oa labourat e-barzh ar Senad evit Izelvroioù.
Ab Klink a zo d'ar strollad an demokreel kristen.
Stephen Yong Kuet Tze a zo a-vijer Abdul Rahman Ya'kub.
Emaon e zo Stephen Yong Kuet Tze.
Stephen Yong Kuet Tze a zo a-vijer Abdul Rahman Ya'kub.
An deiziad-bloaz Abdul Taib Mahmud eo 1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud en 1936-05-21.
Al lec'h-bloaz Abdul Taib Mahmud a oa ar Rouelez Sarawak.
Abdul Taib Mahmud a zo bet kloazet e Rouadelezh Sarawak.
Al lec'h-bloaz Abdul Taib Mahmud a oa ar Rouelez Sarawak.
Miri, Malezia eo lec'h-bloaz Abdul Taib Mahmud.
Abdul Taib Mahmud en Miri, Malezia.
Abdul Taib Mahmud a zo ar gouarned "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud a zo ur bennad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Ar strollad Abdul Taib Mahmud eo ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Ar maez Abdul Taib Mahmud eo Asajaya.
Abdul Taib Mahmud a zo eus ar maez Asajaya.
Abdul Taib Mahmud a zo e maez Asajaya.
Ar maez Abdul Taib Mahmud eo Balingian.
Abdul Taib Mahmud a zo eus ar maez Balingian.
Abdul Taib Mahmud zo eus ar maez Balingian.
Abdul Taib Mahmud a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
A gêr Abdul Taib Mahmud a zo Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud a chom e Kuching.
Abdul Taib Mahmud a chom e Kuching.
Abdul Taib Mahmud a chom e Sarawak.
Abdul Taib Mahmud a chom e Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub a oa aet ahear Abdul Taib Mahmud.
Abdul Rahman Ya'kub a heil e Abdul Taib Mahmud.
Ar c'hwiadenn-teknel Kaduna eo alma alma eus Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa an alma mater ar Stitouenn-Tekel Kaduna.
Alma alma e oa Abdulsalami Abubakar.
Bro Abdulsalami Abubakar eo Nigeria.
Abdulsalami Abubakar zo eus Nigeria.
Abdulsalami Abubakar a vez e Nigeria.
Abdulsalami Abubakar a oa e ofiser, e-pad ma oa Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a oa e ofiser, e-pad ma oa Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a oa e ofiser, e-pad ma oa Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a oa ur c'harnel eus ar Nijeriek.
Abdulsalami Abubakar a oa servijet e-barzh Nijerian.
Abdulsalami Abubakar a oa labourat evel ur penn-benn-advourenn difenn.
Abdulsalami Abubakar a oa e penn-benn ar difenn e Nigeria.
Al-Amin Daggash a oa eheilh Abdulsalami Abubakar.
Al-Amin Daggash a zo bet heilhet gant Abdulsalami Abubakar.
Al-Amin Daggash a oa eheilh Abdulsalami Abubakar.
Olusegun Obasanjo a heet Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa Olusegun Obasanjo.
Abel Caballero a zo an amdol Santiago de Compostela.
Alma mater evit Abel Caballero a zo a-benn ar Universedad Santiago de Compostela.
Abel Caballero en Galicia, Spagn.
Abel Caballero a zo bet bet e Galicia e Spagn.
Abel Caballero zo bet kloazet e Ponteareas.
Spagn eo lec'h-bloaz Abel Caballero.
Abel Caballero zo bet kloazet e Spagn.
Abel Caballero a oa ar burev, pa oa Felipe González a-benn ar armar.
Abel Caballero a oa ar burev, pa oa Felipe Gonzalez.
Abel Caballero a oa ar burev pa oa Felipe Gonzalez a-benn.
Abel Caballero eo spagnol.
Abel Caballero a zo a-bajer Spagn.
Abel Caballero zo eus Spagn.
Abel Caballero evel ur c'hêr Vigo.
Abel Caballero a oa ur c'hêr Vigo.
Abel Caballero a oa kêr Vigo.
Abel Caballero a oa labourat evel ur bann ar c'hugel.
Abel Caballero, e-pad ma oa a-bour.
Abel Caballero a oa a-mir ar c'harzh.
Abel Caballero a labourat evel a minibare anezur.
Abel Caballero a oa labourat e Mezhenn-labourioù hag ar c'harfurzhiñ Foran e Spagn.
Abel Caballero a oa e-barzh ar Mezhenn-labourioù hag ar c'harzhioù Foran e Spagn.
Abel Caballero a zo deoc'h eus ar Strollad Gouzourourien Spagn.
Abel Caballero a zo ur bennadenn eus ar Strollad Strollad Stourc'hoù-Spanel.
11 - 04 - 1921.
Abner W. Sibal zo bet kloazet war an 11 ebrel 1921.
Al lec'h-bloaz Abner W. Sibal 'oa Ridgewood, Queens.
Abner W. Sibal zo bet kloazet e Ridgewood, Queens.
Abner W. Sibal 'neus servijet en arme ar Stadoù Unanet.
Abner W. Sibal a oa labourat evel evel ur c'harnadennad Connecticut diouzh ar Rann-26vet.
Abner W. Sibal a oa ur c'hoarier eus ar c'hastr 26vet.
Abner W. Sibal a oa ur bennad Republikan ar Stadoù Unanet.
Abner W Sibal a zilec'het ar rannvro ar c'herc'hel pevet Connecticut.
Abner W. Sibal a oa Donald J. Irwin.
Donald J. Irwin a trechet Abner W. Sibal.
Ar goudeur Abner W. Sibal a oa Donald J. Irwin.
Abner W Sibal a zo bet heilhet gant Marjorie Farmer.
Marjorie Farmer a oa hec'heilh Abner W. Sibal.
Lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff a oa Connecticut.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut.
Nevez-Brooz, Connecticut e oa lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Bro-Broed nevez, Connecticut.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e Bro-Brooz Nevez, Connecticut.
Ar Stadoù-Uanet eo lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e US.
Ar Stadoù-Uanet eo lec'h-bloaz Abraham A Ribicoff.
New York, New York, Amerika eo lec'h marv Abraham A. Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff zo marvet e New York, New York, Amerika.
Abraham A. Ribicoff zo marvet e New York, New York, Amerika.
Abraham A Ribicoff zo marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff eo marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff eo marvet e New York.
Abraham A Ribicoff zo marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff zo marvet e Stadoù-Uanet.
Abraham A. Ribicoff a oa e-benn e-pad ma oa John F. Kennedy.
Abraham A. Ribicoff a oa e-benn e-pad e oa John F. Kennedy.
A. Ribicoff eo amerikanedun.
Abraham A. Ribicoff a oa a-nabr ar Stadoù-Uanet.
A. Ribicoff a oa amerikanedun.
Abraham A. Ribicoff a zo un jabr-savion.
Abraham A Ribicoff zo eus ar Stadoù-Uanet.
Abraham A. Ribicoff zo eus ar Stadoù-Uanet.
Abraham A Ribicoff a oa labourat evel ar gourc'her Connecticut.
Abraham A. Ribicoff a oa ar gourc'her Connecticut.
Abraham A. Ribicoff 'neus labourat ur wech evit a-bure a-señver-sav, deskiñ ha mat.
Abraham A Ribicoff a oa labourat evel a-benn a c'harzh a-benn ar Santoù-Uanadoù.
Abraham A. Ribicoff a oa labourat evel a-benn a c'harter a-benn ar Stadoù-Sanadoù.
Abraham A. Ribicoff a zo ur bennadenn ar Strollad Demokratel ar Stadoù Unanet.
Abraham A. Ribicoff a zo e-barzh ar Strollad Demokratel.
Abraham A. Ribicoff a oa e-barzh ar Strollad Demokratel e Stadoù Unanet.
Abraham A. Ribicoff eo Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff 'zo bet bet d'ar Ruth Ribicoff.
A. Ribicoff 'oa Casey Ribicoff.
Casey Ribicoff eo gwaz Abraham A. Ribcoff.
A. Ribicoff eo Casey Ribicoff.
John N Dempsey a-raok e oa Abraham A Ribicoff.
John N. Dempsey a oa ehear Abraham A. Ribicoff.
Adam Holloway erlochet e barrievier e 5 May 2005.
Alma Holloway eo Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway a oa an ileg Magdalene e Cambridge.
Adam Holloway a oa an alma Magdalene College Cambridge.
Adam Holloway a oa bet en emgannoù ar Goll.
Adam Holloway 'neus stourm e brezel ar Golf.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham Kent.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Kent.
Faversham a oa lec'h-bloaz Adam Holloway.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham.
Adam Holloway a oa e-barzh ar Guarnadier.
Adam Holloway 'neus serviet er Gurevioù Grenadier.
Adam Holloway zo eus ar Realez Unanet.
Adam Holloway eo a-bajedun eus ar Realez Unanet.
Adam Holloway a zo bet 9312 votoù en e dibabadenn.
Adam Holloway a trecet 9312 votoù.
9312 dud a bet bet a-benet evit Adam Holloway.
Adam Holloway a oa labourat evel ur c'harnadennig Gravesham.
Adam Holloway a oa a-bann ar Parlamant Gravesham.
Adam Holloway 'neus labourat evel a-paradier.
Adam Holloway a zo e Strolladig (Roude)
Adam Holloway a zo e-barzh ar Strollad Ar Paradenn-Roaz.
Adam Holloway zo e-barzh ar Tories.
Adam Koc zo bet roet ar Kreuz-Diviz.
Adam Koc 'neus trec'het ar troc'h-krog.
Adam Koc a zo bet roet ar Legion douzh.
Adam Koc 'neus resevet ar goudezh-se.
Adam Koc 'neus trec'het ar gouadenn-se.
Adam Koc eo bet ar steredenn-parasol.
Adam Koc zo bet roet ar steredenn ar Ofiser.
Adam Koc zo bet roet ar steredenn ofiser, Parasol.
Adam Koc zo bet roet urzh Polonia Restituta.
Adam Koc zo bet roet ar Virtuti Militari.
Adam Koc 'neus trec'het ar prizh Virtuti Militari.
Adam Koc a oa bet en emgannoù en brezel polak-soviet.
Adam Koc a stourmet e brezel Polenk-Soviet.
Adam Koc a stourmet er brezel ar bed gentañ.
Adam Koc 'neus stourm e brezel.
Adam Koc zo bet kloazet e Kongel e Polonia.
Adam Koc zo bet kloazet e Kongel Polonia.
Suwalki 'oa al lec'h-bloaz Adam Koc.
Adam Koc zo bet kloazet e Suvilki.
Suwalki eo lec'h-bloaz Adam Koc.
Polonia eo an ostilh Adam Koc.
Adam Koc a zo ur forzhilh polak.
Adam Koc a zo ar Polenk.
Adenan Satem a zo al lec'h-bloaz ar Borneo Britek.
Emaon e oa lec'h-bloaz Adenan Satem.
Adenan Satem a oa e ofiser e-pad an amzer Abdul Taib Mahmud e oa a-bezañ a-prezident.
Adenan Satem a oa e ofiser, e-pad ma e oa Abdul Taib Mahmud a-bezañ a-beut.
Adenan Satem a oa e-bour-se en un heñvel e oa un prezant Abdul Taib Mahmud.
Adolf Schärf a zo bet kloazet e Aostria-Hungari.
Adolf Scharf zo bet kloazet e Aostria-Hungari.
Aostria-Hungari eo lec'h-bloaz Adolf Scharf.
Alma mater Adonis Georgiadis a zo an Unistri Nationale ha Kapodistrian.
Adonis Georgiadis alma Mater a oa an Elistri-Kapodistrian.
Alma alma Adonis Georgiadis a oa an Elistri Kobodistri.
Adonis Georgiadis zo bet kloazet e Athens.
Adonis Georgiadis zo bet kloazet e Gresian.
Adonis Georgiadis e oa evel maez-vijer-paranel evit an emgav an orodokel.
Adonis Georgiadis a zo labouret evel evel maez-vijer ar Parlamant eus an emgav an orodokel.
Adonis Georgiadis e oa evel evel maez-komzant-paranant ar reizel.
Adonis Georgiadis e oa labourat evel ar minigare.
Adonis Georgiadis a oa e oa evel a-meur a-benn ar salin.
Adonis Georgiadis a oa labourat evit ar burev ar komzour an emgav ar reiz-korn.
Adonis Georgiadis e oa evez evel evel "Ozier ar galezh orthodoxeil".
Adonis Georgiadis e oa evel ar komz ar gouzadenn orodokel.
Adonis Georgiadis a labour e evel evel "pizant ar Demokratia nevez".
Adonis Georgiadis a ebet ar burev "Kreibant an Demokratia Nevez".
Adonis Georgiadis a oa a-vijer ar Demokratani nevez.
Adonis Georgiadis a oa ur c'harnel ar Parlamant Hellenn.
Adonis Georgiadis a oa labourat evel ur c'hunier ar Parlamant Hellen.
Adonis Georgiadis a oa labourat e-barzh a-benn a-mezhoù an arvozoù, an diorro ha an doare e Gresian.
Adonis Georgiadis a oa labourat e ministeriezh an ekonomikoù, an diorro ha an doare e Gresian.
Adonis Georgiadis a oa labourat e Meur a Mezegegeg Gresian.
Adonis Georgiadis a oa labourat e Meuregeg Gresian.
Adonis Georgiadis a oa labourat e Meur a Mezegegeg Gresian.
Adonis Georgiadis a oa ur bennadenn ar demokratiañ nevez e Gresian.
Adonis Georgiadis a zo ar Strollad Demokani Nevez Gresianeg.
Makis Voridis a oa a-heibar Adonis Georgiadis.
Alma mat Agnes Kant a zo Nijmegen an Elzelad Radboud.
Alma mat an Agnes Kant eo an Elzelad Radboud Nijmegen.
Agnes Kant zo bet kloazet e Alamagn-kornôg.
Alamagn ar Kornôg a oa lec'h-bloaz Agnes Kant.
Izelvroioù eo ar vro Agnes Kant.
Agnes Kant zo eus Izelvroioù.
Agnes Kant a chom e Izelvroioù.
Agnes Kant eo a-bann an Izelvroioù.
An Izelvroioù eo an forvoudilh Agnes Kant.
Agnes Kant a oa labourat evel ur c'harnadenn.
Agnes Kant a oa ur c'harnadenn.
Agnes Kant o labourat evel ur strollad-paranjel.
Agnes Kant a oa evel e penn ar strolladoù-el.
Agnes Kant a oa labourat er Strollad-Sozialel e Izelvroioù.
Agnes Kant a oa labourat evit ar Strollad-Sozialel en Izelvroioù.
Agnes Kant a oa evez e Strollad Sialial an Izelvroioù.
Agnes Kant a zo ur bennadenn ar Strollad Sialialel e Izelvroioù.
Agnes Kant a zo ur bennadenn ar Strollad Sialialel e Izelvroioù.
Agnes Kant a oa a-benn Didburg.
Agnes Kant a oa e Didburg.
Agnes Kant a chom e Didburg.
Agnes Ward White zo marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg.
Agnes Ward White a marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg.
Airey Neave echuiet e labarier.
Airey Neave erlochet e barberez e 4 mar. 1974.
Airey Neave zo bet roet an urzh servij.
Airey Neave a oa un haroz ha roet an urzh servij.
Airey Neave a zo bet roet an Urzhiañ ar Impalaoueg.
Airey Neave a oa bet bet en em brezel.
Airey Neave a stourmet er brezel-Frañ.
Airey Neave a oa e brezel ar bed eil.
Airey Neave a stourmet e brezel bed eil.
Airey Neave zo bet kloazet e Knightsbridge.
Knightsbridge eo lec'h-bloaz Airey Neave.
Airey Neave a marv e ospital Westminster, London.
Airey Neave zo marvet en ospital Westminster e London.
Airey Neave zo marvet en ospital Westminster, London.
Unanenn Airey Neave a oa ar bann-kant.
Airey Neave a debet er Unvez-Bazileriñ roueel.
Albert B. White e graet e labarier e 4 mar 1955.
Albert B. White a kreuset e karrier e 4 mar. 1901.
Albert B White zo bet ha-genet e 22 e c'en c'hwezel 1856.
Albert B White zo bet bet 1856-09-22.
Albert B. White zo bet kloazet e 22 e cizel 1856.
Albert B. White zo kloazet e Cleveland.
Bloaz-bloaz-bloaz-bloaz Albert B. White 'oa 1856.
Albert B. White zo bet bet e 1856.
Deiziad marv Albert B. White 'oa 1941-7-03.
Albert B. White marvet e 1941-7-03.
Albert B White zo marvet war an 3 Euc'h 1941.
Albert B White zo marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg.
Albert B. White a marvet e Parkersburg, West Virginia.
Bloaz marv Albert B. White 'oa 1941.
Albert B White marvet e 1941.
Albert B. White a oa labourat evel ar gourc'her an Vijjinia Kornôg.
Albert B
Ar politikerez eo al labour Albert B. White.
Albert B. White a zo un politiker.
Albert B White a zo bet heilhet gant William MO Dawson.
Ar goudeilh Albert B. White a oa William M.O. Dawson.
Aet eo William M. O. Dawson.
Albert Jennings Fountain a stourm e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika.
Albert Jennings Fountain 'neus stourm e-pad ar brezel-bivil Amerika.
Albert Jennings Fountain a stourmet er stourmoù er brezel Indez.
Albert Jennings Fountain a stourmet er brezel-Indez Amerika.
Albert Jennings Fountain a stourmet e brezel-Indez Amerika.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e New York.
Kêr New York a oa lec'h-bloaz Albert Jennings.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e New York.
Staten Island eo lec'h-bloaz Albert Jennings.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island.
Ar Stadoù-Uanet e oa lec'h-bloaz-bloaz Albert Jennings.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Stadoù Unanet.
Deiziad marv Albert Jennings Fountain a oa 1896-02-01.
Albert Jennings Fountain marvet 1896-02-01.
Albert Jennings Fountain a zo marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Ar lec'h marv Albert Jennings a oa er maez New Mexico.
Albert Jennings a zo marvet e Maez New Mexico.
Albert Jennings Fountain zo marvet e US.
Albert Jennings Fountain zo marvet e Stadoù-Uanet.
Albert Jennings Fountain a oa en ofisiñ, pa e oa Edmund J. Davis.
Albert Jennings Fountain a oa un politikerez, pa oa ar pepr. Edmund J. Davis.
Albert Jennings Fountain a oa en ofisiñ, pa e oa Edmund J. Davis e oa a-vijer.
Ar c'hastr ar soudarded Albert Jennings a oa bet ar c'harned a-c'hantenn ar Regiment New Mexico.
Albert Jennings a oa e-barzh ar rejimant gentañ.
Albert Jennings a oa servijet en ar rejimant gentañ.
Albert Jennings Fountain a oa labourat evel presidant pro-temper ar Senad Texas.
Albert Jennings Fountain a oa ur bennad eus ar strollad republikan ar Stadoù Unanet.
Albert Jennings Fountain a zo e-barn ar Strollad Republikan.
Albert Jennings Fountain a oa e-barzh ar Strollad Republikan.
Alberto Teisaire e-bloaz 1891-05-20.
Alberto Teisaire e-genet e 1891-05-20.
Deiziad kloazet Alberto Teisaire eo 05-20-1891.
Alberto Teisaire zo bet ha-bloazet e Mendoza e Argentina.
Alberto Teisaire en Mendoza, Argentina.
Lec'h marv Alberto Teisaire a oa Buenos Aires.
Alberto Teisaire eo marvet e Buenos Aires.
Alberto Teisaire a oa e-bour.
Alberto Teisaire a oa e-bour.
Alberto Teisaire a oa labourat evel un preuzant padennek eus ar senad argantina.
Alberto Teisaire a oa labourat evel un preuzant padennek eus ar senanad argantina.
Ar strollad Alberto Teisaire eo ar Strollad Justiz.
Alberto Teisaire a zo ur bennadenn ar Strollad Justistour.
Alberto Teisaire a zo un armar-dreñv.
Alberto Teisaire a oa an arver a-dreñv.
Alberto Teisaire a oa ar c'haramant.
Isaac Rojas a oa war-heibar Alberto Teisaire.
Alberto Teisaire a oa Isaac Rojas.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Aostria.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Aostria-Hungari.
Aostria-Hungari eo lec'h-bloaz Alfons Gorbach.
Alfons Gorbach zo bet bet bet e kenn-tirol.
Ar lec'h-bloaz Alfons Gorbach eo kenn-tirol.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst.
Ar lec'h-bloaz Alfons Gorbach eo Imst.
Ar stad 'oa lec'h-bloaz Alfons Gorbach.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e stad Tyrol.
Alfons Gorbach zo marvet e Graz.
Alfons Gorbach eo marvet e Styria.
Alfons Gorbach a oa e-pad ar reol Adolf Schärf.
Alfons Gorbach a oa en ofiser, pa oa Adolf Scharf.
Alfons Gorbach a oa politikerez eus ar Strollad Foran Aostria.
Alfons Gorbach a zo ur bennadenn eus ar Parzh-Benn-Pobel Aostria.
Josef Klaus a heilet Alfons Gorbach.
Josef Klaus eo ar goudeur Alfons Gorbach.
Josef Klaus a oa ar goudeur Alfons Gorbach.
Alfred Moore Moore Scales a kreuset e karier e 1857-03-04.
Alfred Moore
Alma Mater e Alfred Moore Scales a zo an Elistral Karolina an Norzh e Chapel Hill.
Alma e oa an Alfa Moore Scales.
Alfred Moore Moore Scales a oa tammet er brezel-bourm Amerika.
Alfred Moore Scales a oa stourm e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika.
Alfred Moore Moore Scales 'neus stourm e-pad ar brezel-biz Amerika.
Alfred Moore Scales a stourmet er stourmoù evel Stourm Fredericksburg.
Alfred Moore Scales 'neus stourm e-barzh Fredericksburg.
Unan eus ar stourm 'oa Alfred Moore Scales e-barzh 'oa ar Stourm Gettysburg.
Alfred Moore Scales 'neus stourmet er stourm Gettysburg.
Alfred Moore Moore Scales a oa oberiant e-pad ar c'hampadenn ar Penizoueg.
Alfred Moore Scales a oa tammet er gweladenn e Petersburg.
Alfred Moore Scales a oa e gwelout Petersburg.
Alfred Moore Moore Scales zo bet kloazet e Reidsville, Carolina Norzh.
Reidsville, Karolina an Norzh a oa lec'h-bloaz Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales a zo deuet eus ar Stadoù-Sanadoù.
Alfred Moore Moore Scales a bev e Stadoù-Uanet.
Alfred Moore Scales a oa ar gourmar an Norzh Carolina.
Alfred Moore Scales a zo ur bann ar Strollad Demokratel e Stadoù Unanet.
Daniel Gould Fowle a zo trec'het Alfred Moore Scales.
Daniel Gould Fowle a zo a-werc'h Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales a zo bet heul gant Daniel Gould Fowle.
James Madison Leach a oa al lerc'h Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales a zo bet heilhet gant James Madison Leach.
James Madison Leach a oa war-werc'h Alfred Moore Scales.
Ar politikerez, James W. Reid, e oa e-hec'hourdeur Alfred Moore Moore Scales.
Alfred Moore Scales a zo bet heul gant ar politikerez James W Reid.
Alfred N Phillips a oa e kuil e deiziad 1939-01-03.
Alfred N. Phillips zo bet kloazet e Connecticut.
Connecticut a oa lec'h-bloaz Alfred N Phillips.
Alfred N. Phillips 'neus servijet e Stadoù-Uanet.
Alfred N. Phillips a oa un arme-same.
Alfred N Phillips a oa labourat evel evel ar gêr-sevel ar Amerik eus ar rannvro 4vet Connecticut.
Alfred N. Phillips a oa e bann ar gêr-sav ar US eus ar c'henn pevarvet Connecticut.
Alfred N. Phillips a oa labourat e-kêr-se.
Alfred N Phillips a oa labourat e-kêr ar gêr ar Stadoù-Uanadoù.
Alfred N. Phillips a oa e-parzhion ar Strollad Demokratel ar Stadoù Unanet.
Alfred N. Phillips a oa e-barzh ar Strollad Demokratel e Stadoù Unanet.
Alberter E. Austin eo al lerc'h al Alfred N. Phillips.
Albert E. Austin a heilet Alfred N. Phillips.
Alfred N. Phillips a oa Albert E. Austin.
Alan Shivers ergoiñ e barber oberiant.
Allan Shivers zo bet kloazet e Lufkin, Texas.
Lec'h-bloaz Alan Shivers eo Lufkin, Texas.
Allan Shivers a oa ar gourc'her Texas.
Allan Shivers a labourat evel ar gourc'her Texas.
Alan Shivers a oa letanant ar gourc'her Texas.
Allan Shivers a oa labourat evel evel ur c'harnad ar Rannvro 4 (Porzh Arthur).
Allan Shivers a oa ur c'harnvezh ar Rannvro Stad-Stad evit Port Arthur.
Allan Shivers a oa servijet er Strollad Demokratel e Amerika.
Allan Shivers a oa e-barzh ar Strollad Demokratel.
Alan Shivers a zo bet heilhet gant Ben Ramsey.
Ben Ramsey a oa a-heibar Allan Shivers.
Wilfred R. Cousins, Jr. a oa a-werc'h Allan Shivers.
Wilfred R. Cousins.
Alan Shivers a zo bet heul gant Wilfred R. Cousins, Jr.
1793-1023 a oa deiziad ha-bloaz Alvah Sabin.
Alvah Sabin zo bet bet war 23 Obrevlet 1793.
Alvah Sabin zo-z-zouzet 23 Obrevlet 1793.
Georgie Vermont eo lec'h-bloaz Alvah Sabin.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georgia, Vermont.
Alvah Sabin eo marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin a oa labourat evel a c'harter ar stad Vermont.
Alvah Sabin a oa labourat evel a c'hwiler ar Vermont.
Alvah Sabin a vezañ an trede rannc'hel-kongel Vermont.
Alvah Sabin 'oa ur baptist.
Alvah Sabin zo bet a-raok Homer Elihu Royce.
Alvah Sabin a oa Homer Elihu Royce.
Homer Elihu Royce a oa a-werc'h Alvah Sabin.
Abraham Lincoln a oa ur c'homandant er brezel-c'hivil Amerika.
Abraham Lincoln a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerika.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant er brezel-c'hivil Amerika.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerika.
Antonis Samaras zo bet kloazet e Athens.
Antonis Samaras 'neus Evangelos Venizelos da vezañ a-benn.
Antonis Samaras 'neus a-bezañ Evangelos Venizelos.
Evangelos Venizelos eo e-bezh Antonis Samaras.
Antonis Samaras a oa e-bour.
Ar yezh ar Argentina eo spagnoleg.
E Argentina a vez komz e spagn.
O komz e spagneg e Argentina.
Ar yezh ofisiel eo e spagnoleg.
Ar yezh ofisiel Arantina eo spagnoleg.
Doris Bures eo ur penn e Aostria.
Doris Bures a zo e penn an Aostria.
Doris Bures eo e penn an Aostria.
Ar stourm Antietam a oa parzh eus an emgann-se, anavezet e brezel-c'hiz-amerikan.
Ar stourm Antietam a oa bet bet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Ar stourm Antietam a oa parzh eus an emgann-se.
Ar stourm Chancellorsville a oa e-pad eus an emgann-se.
Robert E Lee a oa ar c'homandant er stourm Cold Harbor.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant er stourm Cold Harbor.
Gerd Von Rundstedt a oa ar c'homandant e Stourm-Frank.
Gerd von Rundstedt a oa ur c'homandant e Stourm-Frank.
Hugo Sperrle a oa ur c'homandant e Stourm-Frank.
Hugo Sperrle a oa ar c'homandant e Stourm-Frank.
Robert E Lee a oa ar c'homandant er stourm Fredericksburg.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant er brezel Fredericksburg.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant er brezel Fredericksburg.
Robert E Lee a oa ur c'homandant er brezel Gettysburg.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant er brezel Gettysburg.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant er stourm Gettysburg.
Ar stourm Gettysburg a oa parzh eus an emgann-se.
Ar stourm Gettysburg a oa degouezhet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant er Stourm Salem.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant er Stourm Salem.
Ar stourm Salem a oa parzh eus an emgann-se.
Ar stourm Salem a oa unan eus an emgannoù soudarded e brezel-Amerikan.
Stourm Salem a c'hoarvezhet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Stourm 'zo bet ar stourm an armaezh e-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Ar c'hoariant e Buenos Aires eo ar c'houlenn-leun ar Kêr Buenos Aires.
Buenos Aires a zo a-benn ar reolenn ar c'hêr Buenos Aires.
Buenos Aires a zo reoliet gant ar c'hêr-c'hêr Buenos Aires.
Ar penn ar Buenos Aires eo Diego Santilli.
Ar penn e Buenos Aires eo Diego Santilli.
Horacio Rodríguez Larreta eo anv ar penn e Buenos Aires.
Ar penn ar Buenos Aires eo Horacio Rodríguez Larreta.
Ar penn e Buenos Aires eo Horacio Rodríguez Larreta.
Lec'h-bloaz Casey Ribicoff 'oa Chicago.
Casey Ribicoff zo bet born e Chicago.
Cleveland zo er Stadoù-Uanet.
Cleveland a zo e US.
Alma Mater Daniel Gould Fowle a zo ar Princeton University.
Alma mat Daniel Gould Fowle a zo ar Princeton University.
Daniel Gould Fowle a ergetet ar Universist Princeton.
Emile Roemer a zo e-parzhion ar Strollad-Sozialel e Izelvroioù.
Erasmus e Rotterdam a zo kennaset ouzh Aoziañ an MBA.
Rotterdam a zo kennasket gant Aozunezh an MBA.
Rotterdam a zo kennasket ouzh Aozunerezh MBA.
Rodolfo Llopis a-raok Felipe Gonzalez.
Rodolfo Llopis a oa a rager Felipe González.
Rodolfo Llopis a oa a rager Felipe Gonzalez.
Ar Grunadier a zo bet tammet er brezel Waterloo.
Stourmet eo ar Granadier en Stourm Waterloo.
George H. W. Bush a oa ur c'homandant er brezel ar Golf.
George H. W.
George H. W. Bush a oa ur c'homandant e-pad ar brezel ar Golf.
John Major a oa ur c'homandant er brezel ar Golf.
John Major a oa ur c'homandant e-pad ar brezel ar Golf.
Khadija Arib a zo e penn ar Kêr an Izelvroioù.
Qadija Arib a zo e penn ar Kêr an Izelvroioù.
Khadija Arib a zo ur penn e Kêr an Arvezoù.
Room eo lec'h-bloaz Juan Carlos I eus Spagn.
Room a oa lec'h-bloaz Juan Carlos I eus Spagn.
Juan Carlos I eus Spagn zo bet kloazet e Rom.
Juan Carlos I eus a-raok Spagn e oa Alfonso XIII eus Spagn.
Juan Carlos I eus Spagn a-raok Alfonso XIII eus Spagn.
An damez Sofia eus Spagn a zo gwaz Juan Carlos I eus Spagn.
Juan Carlos 1 eus Spagn e oa oa oa oa dimez ouzh an damez Sofia eus Spagn.
Paouez Juan Carlos I eus Spagn eo damez Sofia eus Spagn.
Juan Peron a oa e-bour.
Juan Perón a oa en ofiser, pa oa Hortensio Quijano.
Juan Peron a oa ar burev, pa oa Hortensio Quijano.
Juan Perón a oa oa dimez ouzh Eva Perón.
Juan Peron a oa oa dimezhet ouzh Eva Peron.
Eva Peron eo gwaz Juan Peron.
Athens a oa lec'h-bloaz Makis Voridis.
Makis Voridis zo bet kloazet e Athens.
Mike Akhigbe a oa e-barz-se.
Mike Akhigbe a oa deiz ouzh ar marte-marte nijeriek eus arme.
A-heilour Mike Akhigbe a oa Atiku Abubakar.
A-werc'hion Mike Akhigbe a oa Atiku Abubakar.
Ar moneiz e Izelvroioù eo an eur.
Ar Euro eo ar moneiz an Izelvroioù.
Euro eo moneiz an Izelvroioù.
Al liv an Demokrateg nevez e Gres eo glas.
Al liv an Demokrateg nevez e Gres eo glas.
Glas a zo liv an Demokrateg nevez e Gres.
Unan eus ar yezhoù komzet e New York eo Arabek.
E New York, unan eus kalz a yezhioù komzet eo Arabek.
Unan eus ar yezhoù komzet e New York eo ar franceg.
Ur yezh komz e New York eo ar franceg.
Yemi Osinbajo eo e penn an Nigeria.
Yemi Osinbajo eo ur penn e Nigeria.
Aermacchi MB-339 eo ur c'harr-c'harr-c'harr arveret gant Nijerian Air Air.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'hour-c'hour-c'hour-c'h-c'hoar-c'h-c'hoar-c'h-c'hwez-c'h-c'hoar-c'h-c
Ar c'harr-nij nijeriek 'neus arveret Armenakchi MB-339 evel ur c'harr-nij.
Olusegun Obasanjo a oa e-barneg, pa oa etiku Abubakar e oa e-prezant.
Olusegun Obasanjo a oa e-barn, pa oa etiku Abubakar e oa a-vijer.
Abdulsalami Abubakar a oa a rager Olusegun Obasanjo.
Parkersburg, Virginia Kornôg a zo er vro.
Parkersburg, Virginia Kornôg a zo er US.
Parkersburg, Virginia Kornôg zo er Stadoù-Uanet.
Polonia 'neus ur strollad etel anvet Kashubien.
Ur strollad ouzh polok eo Kashubien.
Unan eus ar strolladoù etel e Polonia a zo ar Kashubianed.
Ar yezh polak a vez implijet e Polon.
Polak eo ar yezh komzet e Polon.
E Poloneg e gomz poloneg.
Joseph Stalin a oa ur c'homandant er brezel Polak-Soviet.
Joseph Stalin a oa ur c'homandant e-pad ar brezel Polak-Soviet.
Joseph Stalin a oa ur c'homandant eus ar brezel Polak-Soviet.
Leon Trotsky a oa ur c'homandant e brezel Polak-Soviet.
Leon Trotsky a oa ar brezel Polak-Soviet.
Ar brezel Polak-Soviet a oa un emgann e-barzh ar brezel-c'hel rusk.
Ar brezel Polk-Soviet a oa bet d'ar stourm-se-se.
E Hohne 'oa unan eus ar garnilhenn ar reol.
Ur garnison 'zo e Hohne.
Ur garnison 'zo e Hohne.
Ar serzh Petersburg a oa ur parzh eus an emgann-se.
Gwelet 'zo bet ar gweladenn Petersburg e-pad ar brezel-c'hellean Amerika.
Ruz eo liv ar Strollad Sialial (Izelvroioù).
Ar Strollad Sialial ar Izelvroioù zo kennasket gant al liv ruz.
Emile Roemer a zo e penn ar Strollad Sialesel Izelvroioù.
Emile Roemer eo e penn ar Strollad Soziel e Izelvroioù.
Emile Roemer eo e penn ar Strollad Soziel an Izelvroioù.
Ar euro eo ar moneiz e Spagn.
Ar moneiz e Spagn eo ar Euro.
Euro eo ar moneiz Spagn.
Ar yezh pennañ arveret e Spagn eo e spagn.
Ar yezh spagnolezh a vez komz e Spagn.
Spagneg eo ar yezh e Spagn.
Ar penn e Spagn eo Felipe VI eus Spagn.
Felipe VI eus Spagn eo e penn Spagn.
Felipe VI eo e penn Spagn.
Al lec'h eo Sycamore e kenn-kantoù DeKalb, Illinois.
Sycamore a zo e kêr DeKalb, Illinois.
Sycamore a zo e rannvro Illinois.
Londrez a zo ar benn-roaz.
Londrez a zo ar reiz-Roudez-Unanet.
Ur strollad etel a zo ar Afrika-Sanadoù.
Ur strollad etel eus ar Stadoù-Uanet zo Afrika.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo.
Unan eus ar strolladoù ar strolladoù-ouezh zo an arouezh-lakaet.
Ur strollad etel a zo an amerikaned.
Ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned.
Stourmet 'neus ar soudard-savet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Arme ar Stadoù-Uanet a stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Arme ar Stadoù-Uanet a oa bet en emgannoù eus ar brezel dispac'h Amerika.
Stourmet eo ar soudard-savet en brezel an dispac'h Amerika.
Stourmet eo ar soudard ar Stadoù-Uanadoù en brezel an dispac'h Amerika.
Arme ar Stadoù-Uanet a zo stourmet e-barzh Arc'hadeg Grenada.
Arme ar Stadoù-Uanet zo bet bet er stourm er brezel Koreek.
Stourmet eo an arme ar Stadoet-Uanet er brezel Koreek.
Stourmet eo ar soudard ar Stadoù-Uanet en brezel Kore.
Ar Gwezhiadenn Digiz 'zo stourm eus arme ar Stadoù Unanet.
Arme ar Stadoù-Uanet a oa bet en oberzh ar Gwezhiadenn.
Arme ar Stadoù-Uanet a oa bet er stourm ar Gweizhoù.
Arme ar Stadoù-Uanet zo bet tammet en ar stourm, anvet "Wiskey Rebellion".
Un stourm a oa ar Vyskey Stourm e US.
Stourmet eo ar soudard ar Stadoù-Uanet en stourm-se.
Ar gêr brasañ e Vermont eo Burlington, Vermont.
Burlington eo ar c'hêr brasañ e Vermont.
Daniel Webster a oa penn ar Strollad Whig e Stadoù-Uanet.
Daniel Webster a zo ebet ar Strollad-Sanadoù.
Daniel Webster eo e penn ar Strollad Whig e Stadoù-Uanet.
Penn ar Strollad Whig e US eo Henry Clay.
Henry Clay a oa penn ar Strollad Whig ar Stadoù Unanet.
William M. O. Dawson eo marvet e Charleston, West Virginia.
Marvet eo William MO Dawson e Charleston, Virginia Kornôg.
William M.
William M. O Dawson a oa ur bann ar Strollad Republikan Unanet.
William M. O. Dawson a zo ur bann ar Strollad Republikan Amerika.
Benito Mussolini a oa ur c'homandant e brezel ar bed eil.
Benito Mussolini e oa ur c'homandant e brezel eil.
Chiang Kai-shek a oa ur c'homandant en Eil brezel bed.
Chiang Kai-shek a oa ur c'homandant e brezel eil.
Cheang Kai-shek a oa ur c'homandant en eil brezel ar bed.
Franklin D. Roosevelt a oa ar c'homandant an eil brezel bed.
Franklin D. Roosevelt a oa ur c'homandant e-pad an eil brezel.
Franklin D. Roosevelt a oa ur c'homandant en eil brezel bed.
Joseph Stalin a oa ur c'homandant e brezel ar bed eil.
Joseph Stalin 'oa ur c'homandant en eil brezel bed.
Ar c'hampadenn-se e oa ur brezel bed eil.
Unan eus al lec'hiadur eus an eil brezel bed e oa bet anvet teol ar Su East Asi.
Azi Su a oa lec'hiadur evit an eil brezel bed.
1
F.C. Koln 'neus 50000 implijer.
1 FC Köln a zo c'hoariet e-pad an estez 2014.
4
1
FC Köln a oa graet e-benn e Bundesliga.
1 FC Magdeburg a zo en 3 Liga.
Ardoer FC Magdeburg eo Jens Härtel.
Jens Härtel a zo bet ardoer ar FC Magdeburg.
27250 implijer en deus 1.FC Magdeburg.
FC Magdeburg c'hoariet e Regionalliga e-bloaz 2014-15.
E-barzh 2014-15.
FC Magedburg a oa e Regionalliga e 2014-2015.
A.C. Cesena zo e Cesena.
An douar A.C. Cesena zo e Italia.
A.C. Cesena eo Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena eo ar stadiom Dino Manuzzi.
AC Cesena a zo er ligad Serie B.
A.C. Cesena zo er ligad Serie B.
A.C. Cesena c'hoari er Serie B.
Massimo Drago a zo bet ardoer A C Cesena.
Massimo Drago a ra A.C. Cesena.
A.C. Cesena en deus 23900.
"Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l."
Anv leun A.C. Chievo Verona eo Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Verona, Italia eo gêr evit A.C. Chievo Verona.
A.C. Chievo Verona eo Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Stadio Marc'Antonio Bentegodi eo lec'h gêr an AC Chievo Verona.
A.C. Chievo Verona 'zo o c'hoari e douar e Verona.
A.C. Chievo Verona e Verona.
AC Chievo Verona a c'hoari e-touzh ar ligad Serie A.
A.C. Chievo Verona a zo en lañj, Serie A.
A.C. Chievo Verona o c'hoari e Serie A.
A.C. Chievo Verona a zo 39371 implijer.
Coc'h Chievo Verona a oa bet en ur c'hornadenn.
A.C. Chievo Verona a oa c'hoariet e-pad an estez 2014.
A.C. Chievo Verona a zo c'hoariet ar c'hornadenn 2014-15.
A.C. Chievo Verona a oa e-barzh an estez Serie A.
A.C. Chievo Verona a oet e Seriad A e 2014-15.
"Associazione Calcio Lumezzane SpA" eo an anv leun A.C. Lumezzane.
Asociazione Calcio Lumezzane SpA a zo berraet ouzh A.C. Lumezzane.
Anv leun A.C. Lumezzane eo Asociazione Calcio Lumezzane SpA.
A.C. Lumezzane o c'hoari e Italia.
A.C. Lumezzane zo e Italia.
A.C. Lumezzane a zo er ligenn Lega Pro/A.
A.C Lumezzane en Lega Pro/A.
A.C. Lumezzane e Lega Pro/A.
AC Lumezzane o c'hoari er Lega Pro.
A.C. Lumezzane c'hoari er Lega Pro.
Michele Marcolini a oa ardoer AC Lumezzane.
Michele Marcolini a mera an A.C. Lumezzane.
Ardoer A.C. Lumezzane eo Michele Marcolini.
AC Lumezzane en deus 4150 implijer.
A.C. Lumezzane en deus 4150 implijer.
AC Lumezzane a zo c'hoariet e-pad an estez 2014.
A.C. Lumezzane.
Anv leun A.D. Isidro Metapan eo Isidro Metapan.
E Metapán, El Salvador.
A.D. Isidro Metapan zo e Metapan, El Salvador.
A.D. Isidro Metapán zo e Estadio Jorge Calero Suárez.
A.D. Isidro Metapan e Stadio Jorge Calero Suarez.
A.D. Isidro Metapán zo e Metapán.
A.D. Isidro Metapán a vez c'hoari e metapán.
Jorge Humberto Rodriguez a zo bet merour A D Isidro Metapán.
Jorge Humberto Rodríguez a oa ardoer an A.D. Isidro Metapan.
Ardoer A.D. Isidro Metapan eo Jorge Humberto Rodriguez.
AD Isidro Metapan en deus 10000 implijerion.
A.D. Isidro Metapán en deus 10000 implijer.
10000.
Antonis Milionis a zo preuzant A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
Antonis Milionis a zo aozer A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
A.E. Demitra Efxeinoupolis a zo Antonis Milionis.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e c'hêr Efxeinoupoli.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo en lañj, ESTH eil GROUP.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a c'hoari er A.EPSTH eil Strollad.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian.
AE Dimitra Efxeinoupolis en deus 1500 implijerion.
A.E. Demitra Efxeinoupolis en deus 1500 implijer.
A.F.C. Blackpool eo an dra-se.
A.F.C. Blackpool.
A.F.C.
C'hoari ar AFC Blackpool e-touzout ar Nornvorn-Counter.
A.F.C. Blackpool a zo parzh eus ar Ligañ ar Foll-Botzel an Norzh West.
Ar AFC Blackpool 'neus tapet Stuart Parker evel o merour.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker.
Ar AFC Blackpool a oa bet bet en ur c'hornadenn.
A.F.C.
E-pad an estez 2014-2015.
AFC Blackpool a c'hoariet e-barzh 2014-15.
Anv leun an A.F.C. Fylde eo "Fylde Fylde.
AFC Fylde a zo an anv leun "Azantiañ Foul Fylde".
A.F.C. Fylde zo e Bryning Lane.
A.F.C. Fylde eo Kellamergh Park.
A.F.C. Fylde zo e Warton, Fylde, Lancashire.
A.F.C. Fylde zo e Warton, Fylde, Lancashire.
Kavout a c'hoarv an AFC Fylde e kantoù Lancashire.
A.F.C. Fylde zo e Lancashire.
E Warton, Fylde eo an douar an AFC Fylde.
A.F.C. Leuniañ eo Warton Fylde.
A.F.C. Fylde zo e-barzh ar Greiz-Lijaz.
Fylde a zo c'hoariet e-barzh ar Liga Nationalez.
A.F.C. Fylde c'hoari e Lijann Nizel an Norzh.
Dave Challinor eo ardoer AFC Fylde.
Dave Challinor eo ardoer AFC Fylde.
Dave Challinor a ra A.F.C. Fylde.
An AFC Fylde en deus 3180 implijerion.
A.F.C.Fylde en deus 3180 implijer.
A.F.C.Fylde en deus 3180 implijer.
AFC Fylde a oa bet ar c'hornadenn e-barzh 2014.
A.F.C. Fylde graet e 2014.
AFC Fylde a oa graet e-benn ar c'hornadeg 2014-15.
"Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl".
A.S. Gubbio 1910 eo Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl eo an anv leun A.S. Gubbio 1910.
Ar c'hoari AS Gubbio 1910 a zo anvet Stadio Pietro Barbetti.
A.S. Gubbio 1910 c'hoari ar c'hlouilhadig e Serie D.
A.S. Gubbio 1910 zo er ligadenn Serie D.
A.S. Gubbio 1910 c'hoari e Serie D.
Gubbio 1910 e oa bet bet en ur c'hornadenn.
A.S Gubbio 1910 a zo c'hoariet e-pad an estez 2014.
A.S. Gubbio 1910 a oa ur parzh eus an estez Lega Pro 2014-15.
A.S. Gubbio 1910 a oa e Lega Pro e-pad an estez 2014-15.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio eo an anv leun A.S.Livorno Calcio.
Anv leun A.S. Livorno Calcio eo Asociazione Sportiva.
"Livorno Calcio S.p.A".
Livorno Calcio S.p.A. a zo berraet ouzh A.S. Livorno Calcio.
Anv leun A.S. Livorno Calcio eo Livorno Calcio S.p.A.
Livorno, Italia eo lec'hiadur an douar eus AS Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio a zo e Livorno, Italia.
A.S. Livorno Calcio a zo e Livorno, Italia.
A.S Livorno Calcio a zo e Livorno.
Ar c'hêr Livorno Calcio zo ar Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio 'neus ar stadiom Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio eo Serie B.
Livorno Calcio
C'hoari e Serie B.
A.S. Livorno Calcio a zo arderet gant Christian Panucci.
A.S. Livorno Calcio a vez ardoet gant Christian Panucci.
A.S. Livorno Calcio a oa c'hoariet e-pad an estez 2014.
A.S. Livorno Calcio c'hoazet e-pad-vro.
Livorno Calcio e c'hoariet e Serie B.
A.S. Livorno Calcio a oa e-barzh an estez Serie B.
A.S. Livorno Calcio a oa e Serie B e-pad an estez 2014-15.
James Pallotta eo prezour an A.S. Roma.
James Pallotta 'zo preuzan A.S. Roma.
A.S. Roma a zo James Pallotta.
Ar "Associazione Sportiva Roma S.p.A." eo an anv diverr an A.S. Roma.
A.S. Roma a zo Asociazione Sportiva Roma S.p.A.
Anv leun A.S. Roma eo Asociazione Sportiva Roma S.p.A.
Roam, Italia.
E Room, Italia eo an douar A.S. Roma.
A.S. Rom a zo un douar e Room.
A.S. Roma zo Stadio Olimpico.
A-Rom e c'hoariñ e-barr ar Serie A.
A.S. Roma c'hoari e Serie A.
Luciano Spalletti eo ardoer rom.
Luciano Spalletti a mera A.S. Roma.
Ardoer A.S. Roma eo Luciano Spalletti.
70634 implijer a zo.
A.S. Roma zo 70634 implijer.
A-Rome a oa bet ganeoc'h e-barzh ar c'horn-zeudenn 2014.
A.S. Roma a oa e-barzh ar c'huz-blaz 2014.
Anv leun ACF Fiorentia eo "ACF Fiorentina S.p.A."
ACF Fiorentina eo ACF Fiorentina S.p.A.
ACF Fiorentina leun eo ACF Fiorentina S.p.A.
ACF Fiorentina c' hoari e Seriad A.
Paulo Sousa eo ardoer ar Fiorentina ACF.
Ardoer ACF Fiorentina eo Paulo Sousa.
ACF Fiorentina en deus 47290 implijerion.
ACF Fiorentina zo 47290 implijer.
ACF Fiorentina a oa bet ganeoc'h e-barzh an estez 2014.
ACF Fiorentina a zo graet e-benn ar c'horn-horn 2014-15.
ACF Fiorentina a zo c'hoariet e-barzh 2014-15.
E Gresian eo an douar AEK Athens.
Ar Stadenn olympiel (Athen) a zo al lec'h-kêr AEK Athens FC.
Aek AEK Athens FC a zo ar Stadenn Olimpiel (Athen).
AEK Athens FC a stammat e SuperLeague Gresian.
AEK Athens F.C. zo e Superleague Gresian.
AEK Athens FC.
AEK Athens FC 'neus ar merour Gus Poyet.
AEK Athens F.C eo Gus Poyet.
AEK Athens a vez ardoet gant Gus Poyet.
AEK Athens F.C. 69618 a zo.
AEK Athens FC a zo c'hoariet e-pad an estez 2014.
Anv leun an AFC Ajax eo "Amsterdamsche Football Club Ajax".
Anv a-bezh an AFC Ajax eo Amsterdamdamsche Club Ajax.
53502 a zo da AFC Ajax.
Perzh an AFC Ajax eo AFC Ajax N.V.
Perzh an AFC Ajax eo AFC Ajax NV.
Ajax N.V.
AFC Ajax a zo c'hoariet e-pad an estez 2014.
Ajax
AFC Ajax a oa e-barzh an Eredivisie evit an estez 2014-2015.
AFC Ajax a zo c'hoariet e-pad an estez Eredivisie 2014-15.
Anv leun an AFC Ajax (amaterien) eo "Amsterdamsche Football Club Ajax Amatorien".
Anv a-bezh an AFC Ajax (amaterien) eo Amsterdamsche Football Club Ajax Amatorien.
Anv leun AFC Ajax (amatorien) eo "Amsterdamsche Football Club Ajax Amatorien".
Ajax a zo e Amsterdam.
Kavout e Amsterdam e douar an AFC Ajax (amaterien).
Emaon ar AFC Ajax a zo Sportpark De Toekomst.
Ajax AFC (amatorien) a c'hoari er ligad Hoofdclass.
Ajax (amaterien) a zo an lesanv "Lucky Ajax".
AFC Ajax a zo anvet Lucky Ajax.
An lesanv AFC Ajax (amaterien) eo Lucky Ajax.
Ajax Ajax (Amatorien) a oa bet en ur c'hornadenn e-pad.
AFC Ajax (amatourien) a zo c'hoariet e-pad an estez 2014.
Ajax Ajax (amaterien) a zo c'hoariet e-barzh ar rumm-klas e-pad an estez 2014-2015.
AFC Ajax (amatourien) a zo c'hoariet e-pad an estez-klas-tres 2014-15.
AZAL Arena a zo e Azerbaidjan.
AZAL a zo e Azerbaijan.
AZAL Arena a zo e Azerbaijan.
AZAL Arena a zo e Shuvalan.
AZAL Arena a zo e Shuvalan.
AZAL Arena zo e Shuvalan.
AZAL PFK string for "AZAL Stroller's Football Club".
Anv leun AZAL PFK eo ar c'hlabad Foudeilh AZAL.
Anv leun AZAL PFK a zo ar c'hubad Foll AZAL.
AZAL PFK a c'hoari o c'hoarmoù gêr e AZAL.
AZAL Arena eo douar AZAL PFK.
3500 implijer a zo AZAL PFK.
3500.
AZAL PFK a oa bet ganti e-barzh an estez 2014.
AZAL PFK a zo er maez 2014.
AZAL PFK Bakou a c'en o c' hoari ar Azerbaidjan PremierLeague, 2014-15.
AZAL PFK a oa e-barzh al Ligañ-prenn Azerbaidjan e 2014-15.
AZ Alkmaar leun eo "Alkmaar Zaanstreek".
Alkmaar Zaanstreek eo an anv leun AZ Alkmaar.
Anv leun AZ Alkmaar eo Alkmaar Zaanstreek.
AZ Alkmaar eo ar stadenn AFAS.
John van den Brom a zo bet merour AZ Alkmaar.
John van den Brom a mera ar AZ Alkmaar.
Ardoer AZ Alkmaar eo John van den Brom.
Max Huiberts a zo perc'henn AZ Alkmaar.
Max Huiberts eo AZ Alkmaar.
Perc'henn AZ Alkmaar eo Max Huiberts.
AZ Alkmaar a zo perzh Robert Einhoorn.
AZ Alkmaar.
AZ Alkmaar a zo c'hoariet e-barzh an estez 2014.
An titl an aozer Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo an aozer.
Ar revr-revr Arremiação Sportiva Arapiraquense a zo titl an "prenner".
Ar "prezident" a zo titl ar reizh ar Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Agremiação Sportiva Arapiraquense's full name is "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
"Agremiação Sportiva Arapiraquense".
"Agremiação Sportiva Arapiraquense" a zo an anv leun.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo anv anezho eus Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Ar maezh Arremiacao Sportiva Arapiraquense a zo ar Koaracy krizileg Estadio da Mata Fonseca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense
Alvinegro eo al lesanv eus Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Alvinegro eo lesanv evit Agremiação Sportiva Arapiraquense.
"Alvinegro".
The Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo anvet Asa Gigante.
Agremiação Sportiva Arapiraquense eo Asa Gigante.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo an lesanv Asa Gigante.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion.
17000 implijer a zo deus ar c'hlub Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion.
Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense
Akron, Ohio a zo ur parzh ar kenn-kantoù-stom, Ohio.
Akron, Ohio a zo ur parzh ar kenn-c'hastum, Ohio.
Akron, Ohio a zo pennet gant Dan Horrigan.
Dan Horrigan eo e pennak Akron, Ohio.
Dan Horrigan eo e penner Akron, Ohio.
Akron, Ohio a zo e Stadoù-Uanet.
Dave Laughlin eo e pennañ ar c'harzhañ Akron.
Dave Laughlin eo e pennañ ac'hanout Akron.
Ar strollad ac'hanout Akron a zo e Akron, Ohio.
Ur c'hoari a-bezañ ac'hanout Akron war ar goulevenn diorro.
Denzil Antonio a oa ardoer an Arzhañ Akron.
Denzil Antonio a zo ardoer an Arzhañ Akron.
Ac'het 'neus ac'hanout Akron.
Ac'hourc'hañ Akron a oa bet e-barzh ar c'hornadenn 2011.
Arzellenn an arzellenn Akron a zo er ervaz 2011.
Ur c'hoari war ar c'harzhañ Akron e-pad maez PDL 2011.
Amsterdam-Noord eo e Amsterdam.
Ar c'hêr-c'hêr Athens eo Giorgos Kaminis.
Anv ar strollad ar c'hampionadenn-boc'h e-barzh al Ligañv-prenn Azerbaidjan Os ar Qarabag FK.
Qarabağ FK a zo ar c'hampion eus al leuniañ-prenn Azerbaidjan.
Ar c'hampion eus al leuniañ-kentañ Azerbaidjan a zo Qarabag FK.
Ar Strollad Ar Arverveziñ eo e penn ar Blackpool.
Blackpool a zo ebet gant Gordon Marsden.
Gordon Marsden eo unan eus e penn ar Blackpool.
Penn ar Blackpool eo Gordon Marsden.
Ar Strollad Labour a zo e penn ar ganel Blackpool.
Blakpool 'zo Labour.
Vila Nova Futebol a oa bet ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Serie C.
Ar c'hlub Vila Nova Futebol a oa ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Campeonato Brasileiro Série C zo eus Brazil.
Campeonato Brasileiro Serie C a zo azeiñ e Brazil.
Christian Panucci 'zo bet ardoer A S Livorno Calcio.
Christian Panucci a seniñ evit A.S. Livorno Calcio.
Christian Panucci a c'hoari e Rom A.S.
Christian Panucci zo er klub rom A.S.
Christian Panucci a seni evit A.S. Roma.
Christian Panucci e o c'hoariet ar follad evit Genoa C.F.C.
Christian Panucci zo kennasket ouzh ar klub Genoa CFC.
Christian Christian Panucci eo o c'hoariet e-benn a-benn ar strollad foll-vogel Italia.
Christian Panucci a c'hoari a-benn ar strolladenn-botr an ital.
Christian Panucci a oa bet kennasket ouzh ar c'hlad CF Real Madrid.
Dave Challinor eo ur c'hoarier er A.F.C. Fylde.
Dave Challinor zo er klub A.F.C. Fylde.
Dave Challinor a seni evit A.F.C. Fylde.
Dave Challinor eo o c'hoariet ar follan evit Bury FC.
Dave Challinor o c'hoariet evit Bury F.C.
Dave Challinor zo e Colwyn Bay FC.
Dave Challinor eo ur c'hoarier eus ar c'hlad Colwyn Bay F.C.
Dave Challinor a c'hoari evit Colwyn Bay F.C.
Dave Challinor a c'hoari e Kêr Stockport F.C.
Dave Challinor o c'hoariet evit Stockport County F.C.
Dave Challinor zo kennasket gant Tranmere Rovers F.C.
Dave Challinor a c'hoari evit Tranmere Rovers F.C.
A glav eo Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca en Alagoas.
Alagoas.
A glaj eo Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca en Alagoas.
Stádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca.
Ar maez-kêr Estádio da Mata Fonseca a zo e Arapiraca.
Ar Koaracy maezin Estadio da Mata Fonseca a zo e Arapiraca.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Brazil.
Stádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Brazil.
Frank de Boer o seniñ evit AFC Ajax.
Frank de Boer a seni evit AFC Ajax.
Frank de Boer a zo en Ajax.
Frank de Boer a c'hoazet e-benn Ajax.
Frank de Boer o c'hoariet evit al-Shamal Sports Club.
Frank de Boer a c'hoari evit al-Shamal Sports Club.
Frank de Boer 'neus c'hoariet e-benn-en-en-en-en-en-en-kant-voll-vogel-vogel.
Athens a zo ar gêr-Gresian.
Ar moneiz e Gresian eo an eur.
Ar Euro eo ar moneiz Gresian.
An arc'hant arveret e Gresian eo ar Euro.
Gresian a zo bev gant Gresianed.
An dud eus Gresian a vez anvet gresianed.
Gresianed a bev.
Gresian eo yezh Gresian.
Gresian a vez komz e Gresian.
Gresianeg eo ar yezh komzet e Gresian.
Alexis Tsipras eo ar gresian.
Alexis Tsipras e penn a Gresian.
Alexis Tsipras eo e penn Gresian.
Prokopis Pavlopoulos eo ar gresian.
Prokopis Pavlopoulos a zo ur penn gres.
Prokopis Pavlopoulos a zo ur penn e Gresian.
Gubio.
Gus Poyet o c'hoariet evit Chelsea F.C.
Gus Poyet a zo kevreañ gant ar gwir Zaragoza, ur c'hlad belloù.
Gus Poyet zo er c'hlub gwir Zaragoza.
Gwir Zaragoza eo ar c'hlub Gus Poyet.
Room eo ar kêr-kêr Italia.
Roum eo ar benn-kêr Italia.
Italien eo a-bev.
An italiened eo an dud o vevañ e Italia.
Italiened a bev an Italia.
Ar yezh gomzet e itali eo ar yezh italek.
Ar yezh italek a vez komz e Italia.
Ar penn an Italia eo Pietro Grasso.
Pietro Grasso eo e penn e Italia.
Ar penn an Italia eo Pietro Grasso.
Ar yezh ofisiel Italia eo ar yezh italek.
Italianek eo ar yezh ofisiel Italia.
Boston eo lec'h-bloaz James Pallotta.
James Pallotta zo bet kloazet e Boston.
Ar c'hlub kentañ a zo c'hoariet evit FC Lokomotive Leipzig.
Jens Hartel a c'hoari evit FC Lokomotive Leipzig.
Jens Hartel a zo ur c'harnel eus 1 FC Magdeburg.
Jens Härtel a zo er club Magdeburg.
Jens Hartel a c'hoari evit FC Magdeburg.
Jens Härtel a zo d'ar c'hlub 1añ. FC Union Berlin.
Jens Härtel seni evit Berliner AK 07.
Klub Jens Hartel eo Berliner AK 07.
Jens Hartel zo kennasket ouzh ar c'hlad FSV Zwickau.
Jens Härtel a zo ar c'hlub FSV Zwickau.
Jens Härtel a zo er klub RB Leipzig.
Jens Härtel o cennet evit RB Leipzig.
Jens Härtel a zo d'ar c'hlub SV Babelsberg 03.
Jens Hartel a seni evit SV Babelsberg 03.
John van den Brom a seni evit ADO Den Haag.
John van den Brom a seni evit AFC Ajax.
John van den Brom a seni evit De Graafschap.
John van den Brom a zo er klub Jong Ajax.
John van den Brom a seni evit Jong Ajax.
John van den Brom a o c'hoariet evit ar strolladenn foulaez an Izelvroioù.
John van den Brom a c'hoari a-benn ar strolladenn-foll an Izelvroioù.
John van den Brom a seni evit R.S.C. Anderlecht.
John van den Brom zo e Vitesse Arnhem.
John van den Brom a seni evit Vitesse Arnhem.
John van den Brom a zo ur c' hoarier e Istanbulspor A.SH.
John van den Brom a c'hoari evit Istanbulspor A.S.
Jorge Humberto Rodriguez a c'hoari evit ar c'hlub Alianza F.C.
Jorge Humberto Rodríguez eo Alianza F.C.
Jorge Humberto Rodriguez a c'hoari evit Alianza F.C.
Jorge Humberto Rodriguez a seniñ evit ar C.D. FAS.
Jorge Humberto Rodríguez zo e C.D. FAS.
Jorge Humberto Rodriguez a seni evit C.D. FAS.
Jorge Humberto Rodriguez zo kennasket ouzh ar c'hlub CD Aguila.
Jorge Humberto Rodriguez a zo e-barzh ar C.D. Aguila.
Jorge Humberto Rodríguez a zo e-parzier eus ar strolladenn-botrouil El Salvador.
Jorge Humberto Rodriguez a c'hoari a-benn ar strolladig El Salvador.
Luciano Spalletti zo er club rom A.S.
Klub Luciano Spalletti eo A.S. Roma.
Luciano Spalletti a seni evit A.S. Roma.
Luciano Spalletti a c'hoari evit Empoli F.C.
Luciano Spalletti 'oa er c'hlub Virtus Entella.
Luciano Spalletti a c'hoari evit Virtus Entella.
Massimo Drago zo er klub A.C. Cesena.
Massimo Drago a seni evit A.C. Cesena.
Massimo Drago a oa er klub ASD Licata 1931.
Massimo Drago a seni evit A.S.D. Licata 1931.
Massimo Drago zo er c'hlub Calcio Catania.
Kalcio Catania 'oa ar c'hlub Massimo Drago.
Massimo Drago a seni evit Calcio Catania.
Massimo Drago a c'hoariet evit S.S.D. Potenza Calcio.
Massimo Drago a zo c'hoariet evit ar klub SSD Potenza Calcio.
Massimo Drago a oa ur c'hoarier ur wech evit Kastrovillari Calcio.
Massimo Drago a c'hoari evit US Castrovillari Calcio.
Massimo Drago zo kennasket ouzh ar c'hlub Vigor Lamezia.
Max Huiberts a zo kennak ouzh ar c'hlub AZ Alkmaar.
Max Huiberts a zo er klub AZ Alkmaar.
Max Huiberts a seni evit AZ Alkmaar.
Michele Marcolini a seniñ evit A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini eo A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini zo kennask ouzh ar c'hlub AC Lumezzane.
Michele Marcolini zo ur c'hubad A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini zo bet bet bet bet gant F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini 'oa e FC Bari 1908.
Michele Marcolini a seni evit F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini a gennez Torino F.C.
Michele Marcolini zo er klub F.C.
Michele Marcolini a seniñ evit Torino F.C.
Michele Marcolini zo bet kloazet e Italia.
Michele Marcolini o c'hoariet ur boulell yaouank evit Torino FC.
Michele Marcolini zo kennasket gant ar c'hlub yaouank Torino F.C.
Barrow AFC a zo a-raok a-raok ar gouzhiadenn.
Barrow A.F.C. a oa trec'h ar c'hampadenn a-raok e-raok.
Barrow A.F.C. zo ar c'hampion ar Lijaz Kornzh.
Ar Stadenn Olimp (Athen) a zo e kêr Athens.
Ar Stadenn Olimp (Athen) a zo e Athens.
Ar Stadenn Olimp eo e Athens.
Paulo Sousa a seniñ evit ACF Fiorentina.
Paulo Sousa a c'hoariet evit Inter Milan.
Paulo Sousa zo kennasket ouzh ar c'hlad Inter Milan.
Paulo Sousa a c'hoari er klub Inter Milan.
Paulo Sousa o seniñ evit Juventus FC.
C'hlub Paulo Sousa eo Juventus.
Paulo Sousa a c'hoari evit Juventus F.C.
Paulo Sousa c'hoariet evit Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa a c'hoari evit Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa a c'hoari a-benn ar strolladenn-botel Portugaleg.
Paulo Sousa a zo e-barzh ar Strolladenn Foudebelloù en Portugal.
Petra Stöger, a c'hoari a-benn ar strolladenn-botel Aostria.
Peter Stoger a c'hoari a-benn ar strolladenn-nobel Aostria.
Klub Peter Stöger eo ar FC Admir Wacker Mödling.
Peter Stöger eo ur c' hoarier e FC Admira Wacker Mödling.
Peter Stoger a seniñ evit FC Admir Wacker Modling.
Peter Stoger a zo ur c'hubad FK Austria Wien.
Peter Stöger a zo er klub FK Austria Wien.
Peter Stoger a seni evit FK Austria Wien.
Peter Stoger a c'hoari evit Gwer-Koc.
Peter Stoger zo kennasket ouzh ar c'hlouad First Vienna FC.
Peter Stöger 'neus c'hoariet evit ar klub LASK Linz.
Peter Stoger a seni evit LASK Linz.
Peter Stöger zo kennasket gant ar c'hlub SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger a cennet evit SC Wiener Neustadt.
Peter Stoger a seniñ evit SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger a oa er klub SK Rapid Wien.
PeterStöger a c'hoari evit klub Rapid Wien SK.
Peter Stoger a seni evit SK Rapid Wien.
Peter Stöger 'neus c'hoariet ar follad evit Sk Vorwärts Steyr.
Peter Stöger a zo er c'hlub Styr Sk Vorwärts.
Rolando Maran eo kennet ouzh AC Chievo Verona.
Rolando Maran zo kennask ouzh ar c'hlub Calcio Catania.
Rolando Maran a zo ar c'harnad Calcio Catania.
Rolando Maran a c'hoari e Carrarese Calcio.
Rolando Maran zo er c'hlub Carrarese Calcio.
Rolando Maran a c'hoari evit Carrarese Calcio.
Rolando Maran a zo e-barzh Unione Triestina 2012.
Rolando Maran a seni evit Unione Triestina 2012 S.S.D.
Rolando Maran 'oa e Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran a zo e klub Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran a c'hoari evit Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran a c'hoari e Vicenza Calcio.
Rolando Maran zo er c'hlub Vicenza Calcio.
Rolando Maran a seni evit Vicenza Calcio.
Rolando Maran zo bet kloazet e Italia.
Juventus FC 'zo bet ar c'hampion Serie A.
Juventus F.C. a zo a-raio ar c'hampoù Serie A.
Ar mentoù Serie A zo Juventus F.C.
Serie A a zo diazezet e Italia.
Carpi FC 1909 a zo a-raok a-raok.
Carpi FC 1909 a zo ar c'hampion Serie B.
Carpi F.C. 1909 'neus trecet ar mormileg Serie B a-raok.
S S Robur Siena.
S.S. Robur Siena a zo ar c'hampion Serie D.
Ar mentoù Serie D zo S.S. Robur Siena.
Sportpark De Toekomst a zo ober gant AFC Ajax.
AFC Ajax oberiñ Sportpark De Dazont.
AFC Ajax N.V.
Sportpark De Toekomst a zo per henn ar AFC Ajax N.V.
Ajax a zo d'ar c'harr ar Sportpark De Toekomst.
Skol St. Vincent-St. Mary a zo lec'h e kêr Akron, Ohio.
Skol St Vincent St Mary a zo lec'h e kêr Akron, Ohio.
Skol St. Vincent-St. Mary a zo e Akron, Ohio.
Skol St Vincent-St Mary a zo lec'h e stad Ohio.
Skol St. Vincent-St. Mary a zo er stad Ohio.
Skol St. Vincent-St. Mary zo e Ohio.
Stuart Parker a zo ur c'hoarier barrek e-barzh ar klub Blackpool A.F.C.
Stuart Parker (footballer) 'neus avet AFC Blackpool.
Stuart Parker a oa e Blackburn Rovers FC.
Stuart Parker (baller) a c'hoari evit Blackburn Rovers F.C.
Stuart Parker (baller) a c'hoari evit Blackpool F.C.
Stuart Parker a oa ur c'hoarier-botr evit Chesterfield FC.
C'hoarier Stuart Parker zo kennasket ouzh ar c'hloc'h c'hlouad Chesterfield.
Stuart Parker a zo e-bann ar Chesterfield F.C.
Stuart Parker a zo ur c'hoarier barre gant ar Drogheda United F.C.
Stuart Parker a oa e Drogheda United FC.
C'hoarier Stuart Parker a zo kennasket ouzh ar c'hlabad belloù Irlam City.
Stuart Parker a zo e-bann ar Kêr Irlam F.C.
Stuart Parker a zo ar c'hlub KV Mechelen.
Stuart Parker.
C'hoarier Stuart Parker a c'hoari evit KV Mechelen.
Stuart Parker (footballer) a oa ur c'hoarier evit Runcorn FC Hallon.
Stuart Parker (baller) a c'hoari evit Runcorn F.C. Hallon.
Stuart Parker a c'hoari er klub Sparta Rotterdam.
Stuart Parker zo er c'hlub Sparta Rotterdam.
Stuart Parker (follenn) a c'hoari evit Sparta Rotterdam.
Stuart Parker (baller) 'neus c'hoariet ur wech e-benn Stokport County FC.
Club Stuart Parker a oa F.C.
Stuart Parker (footballer) a c'hoari evit Stokport County F.C.
Olmpiacos FC a zo a-raok a-raok a-raok ar SuperLeague Gres.
Olmpiacos F.C. a oa ar c'hampion a-raok e Superleague Gresian.
Ar mentoù Superleague Gres a zo Olmpiacos F.C.
Alba Iulia a zo a-kêr.
Ar c'hêr Alba Iulia a zo un elvel-el "1eñ Debreren 1918".
Alba Iulia.
E-kro Roumania a zo an elvel ar 1a.
E Roumania a zo an Elveal 1 Debrein 1918.
Anv al latinek an elzel ar 1 deizher 1918 eo "Universitas Apulensis".
Anv al latinek eus an elzel 1 deizher 1918 eo Universitas Apulensis.
Anv al latin evit an Elzelad 1 Debrevrer 1918 eo Universitas Apulensis.
An lesanv Uab a zo gant ar Desembrer 1a.
Breaz Valer Daniel a zo reizour an elveldeur 1a.
Breaz Valer Daniel.
An edukatourien an dibarzh-kemel e c'hwiñv 250.
250.
O 250.
E Kuttikkattoor a zo e c'hoari ar c'hoarier AWH.
E-kêr Kuttikattoor zo ar c'hoariad AWH.
E Kuttikkattoor a zo e Kuttikkattoor.
E Indez a zo e c'hankad an aninerier AWH.
E 2001 e krouiñet e 2001.
Kolez-injerezh AWH a zo lec'h e stad Kerala.
E Stad Kerala a zo ar c'hoariad AWH.
Ar seurt ar gouarnamant Aarhus a zo ar c'hec'hed.
Ar c'hêr Aarhus a zo reoliet gant ar Magistrates.
Mols a zo war an norzh-rezh Aarhus.
Aarhus a zo war e Mols an Norzhrezh.
Mols eo ar maez war an norzh-reter Aarhus.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e c'hêr Mendrisio.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e c'hêr Mendrisio.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Sved.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Sved.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Sved.
Mario Botta eo c'han ar c'hademia di Architettura di Mendrisio.
Akademia di Arzitecura di Mendrisio eo Mario Botta.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio e 1996.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Ticino.
Ticino eo lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio.
600 stred zo en Akademia di Architettura di Mendrisio.
C'hwec'h o deus o c'hweler ar Akademia di Architettura di Mendrisio.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo 600 stred.
Akademia di Architettura di Mendrisio en deus 600 stred enrollet.
600 stoured zo a o deus ar Akademia di Architettura di Mendrisio.
Ar c'hwiad a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-benn an arouer a-berzh ar c'hoarzhioù a zo ~500 eo.
E c'hwez e c'hwec'h 500 edukatourerezh ar c'hwez ar c'hwezourien Acharya.
D'ar 500 edukatourerez a oa an edukatourien an dibarzh-kemel e Aroustig an Techoloù Acharya.
Emaon o kennas ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya.
Ar c'hwezhañ a zo e-kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Emaon o kennas ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya.
Emaon o kennas ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya.
Emaon o kennas ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya.
Ar c'hêr Bangalore a zo e-kêr ar c'hêr.
E Bangalore a c'hizhiadur eo ar Stitouenn ar Techoloù Acharya.
E Bangalore a zo ar c'hankadenn Acharya.
Kavout 'zo e Indez ar Stouadenn-Tekoloù Acharya.
E Indez a zo e c'hizhout ar c'hankadenn Acharya.
E Indez a zo e c'hizhout ar c'hankadenn Acharya.
Dr. G. P. Prabhukumar eo ar c'hoariant ar Stouistenn-Tekoloù Acharya.
Ar c'hoarier ar c'hankadenn Acharya a zo Dr. G. P. Prabhukumar.
Ar c'hoarier ar c'hweziadenn Acharya eo Dr. G. P. Prabhukumar.
E-bloaz 2000 e oa bet krouiñ e-bloaz Akaria.
Krouiñ e 2000 eo bet krouiñ ar c'hastouenn ar c'hoariad Acharya.
Ar c'hwec'h a zo ar c'hwezher ar c'hwez.
Ar c'hwec'h ar c'hwec'h 'zo ar c'hwez-c'hwez.
Ar c'hwec'h ar c'hwec'h 'zo ar c'hwez-c'hwez.
AIT a zo lesanv evit Anvoudig an Techoloù Acharya.
AIT eo lesanv ar c'hastouenn-teziad Acharya.
Anavezet eo an AIT an AIT.
700.
Niverenn a stouredoù a-lakaat a-lerc'h-lakaat e Kuzitennadenn Acharya eo ~700.
O c'hoant 700 stounered a-lerc'h a zo e-barzh an arouestad an arouer.
O c'hoant 700 stoured a-lerc'h a zo e-barzh an arouestad an arouer.
Ar c'hwezhañ e oa 700 stounered.
700 stoured zo enlakaet en ur goulev goude-lugenn.
An niver a c'hankad a o deus o c'hwiad a c'hoarzh ar c'hastouenn ar c'hwez-techoloù.
An niverenn a stredienn ket deskrennet eo da ~10000.
O c'hwec'h 100 000 stouredoù a zo e-barzh an arouestad an arvezoù Acharya.
Ar c'hwezhañ ar c'hankadenn a zo da vezañ da vezañ da vezañ ar c'hwezhañ.
10 000 stoured dindan.
10 000 stoured d'an deskurenn a zo deus deoc'h.
Ar livioù glas, gwenn ha largoù eo al livioù krouet gant Anvoudig an Techoloù Acharya.
Glas, gwenn ha largoù a zo livioù eus Arouestadenn an Techoloù Acharya.
Al livioù ofisiel an arouestig an arvezoù Acharya a zo glas, gwenn ha benn.
Al livioù skol foranel ar Stlugennadenn Acharya a zo glas, gwenn ha largoù.
Livioù ofisiel ar skol Argeriaoueg a zo Glas Gwenn ha Orange.
Al livioù skol ofisiel 'zo livioù daouer, gwenn ha largoù.
63.
63.
A stoulañ ar arzhankellenn Acharya a zo da 63.
Tennis eo unan eus ar c'hoadoù a-gouzhet er Stouistouenn an Techoloù Acharya.
Ar c'hwiadenn ar c'hwezhoù.
Unan eus ar c'hoadoù a-gavet e-barzh ar c'hwez-teklourien Acharya zo tenes.
Ar c'hweziad ar c'hwezhoù.
Er Stad Karnataka a zo ar Stouiñ an Aktroloù Acharya.
E-kant ar stad Karnataka a zo e c'hankadenn an arouestig Acharya.
Er Stad Karnataka a zo en Aozitouenn Acharya.
Kuzel an holl Indez evit ar c'hampad-telezh a oa roet stad ar c'hampad an holl an Indezh d'ar Stouadenn-telezh Acharya.
Aet e oa bet ar stouad ar c'hampad-teknel gant Kuzel-Indez an holl Indez evit ar c'hankadenn.
Aet eo bet ar stad 'Kampad-Tekel' gant Kuzel an Indez an holl Indez evit ar c'hankel.
An holl Kuz Indez evit an deskiñ a zo e Mumbai.
Kuzel an holl Indez a zo e Mumbai.
Kempe Gowda 'meus krouet gant Bangalore.
Stouiñ Bangalore a oa Kempe Gowda I.
Kempe Gowda 'oan a-benn a-benn Bangalore.
Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danizi.
Unan eus unan eus an danean eo Lars Lokke Rasmussen.
Lars Löke Rasmussen eo e penn-se.
Lars Lokke Rasmussen.
Lars Løke Rasmussen eo e penn an Danizi.
Lars Løke Rasmussen a zo e penn an Danamani.
Roet eo ar Monark.
Ar Monark Deani eo penn ar vro.
Ar gizh ofisiel an Danizi eo ar Giz-Dani.
Ar arzouezh an Danemek a vez e pennet gant ar Giz-Dani.
Ar Giz ar Danamani eo argizh.
E-Brux.
E-Brux.
Kêr brasañ an Indez eo Mumbai.
Mumbai eo ar c'hêr brasañ Indez.
Ur stêr eo ar Ganges e Indez.
Ar Ganges eo ar stêr gwellañ Indez.
Karnataka eo Telanga e reter.
Karnataka 'neus e norzh-reter Telanga.
Talanga eo an norzhrezh Karnataka.
Karnataka eo ar mor arabek.
Kornataka eo ar mor Arabek.
D'ar c'hornôg Karnataka war ar Meur Arabek.
Kochi eo e penn Kerala.
Kochi eo e penner Kerala.
E Kochi eo ar penner Kerala.
Desteapta te romane a vez anvet ar ganenn Roumania.
Desteapta te, roman eo ar ganenn rummanek.
Desteapta-te, roman !
Unan eus ar strolladoù etel e Roumania zo alamaned Roumania.
Ur strollad etel e Roumania eo alamaned.
Ar Alamaned a zo ur strollad etel e Roumania.
Roumania a zo ur bern strolladoù etel, hini eo alamaned.
Klas Iohannis eo e penn Roumania.
Klas Iohannis eo e penn Roumanek.
Ar penn ar Roumania a zo anavezet e peprenner.
Ar penn ar Roumania a vez anvet a-brenner Roumania.
An titl ar penn ar Roumania eo "Prentañ a Meur".
Aarhus a zo kennasket gant Aozadenn an elvel-Europek.
Skol ar skol traoù hag ar c'hwezhoù a zo e-kennasket gant Aozadenn an elverezh Europa.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus a zo kennasket ouzh Aozadenn an elverezh Europa.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus a zo kennasket gant Aozadenn an Elvelad Europa.
E-kêr Aarhus a zo ar Skol an Aarhus.
Ar skol ar skol an traoù a-sevel a zo e-kêr Aarhus.
Ar skol ar skol an traoù a-sevel a zo e-kêr Aarhus.
Skol ar skol traoù hag ar c'hwiel e oa bet krouiñ e 1928.
Aarhus eo bet krouiñet e 1928.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus zo bet krouet e 1928.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad a zo bet krouet e 1928.
Anv latin e skol ar skol labour ha ar skolennad Aarhus eo "Universitas Aarhusiensis".
Anv latinsk ar Skol ar skol an arverezh hag ar skolennad Aarhus eo "universitas Aarhusiensis".
An anv latin eo ar skol ar skol an arverenn hag ar skolennadoù Aarhus (Universitas Aarhusiensis).
Ar Psalm Svedel eo kenn ar Sved.
Ar leunioù a vez anvet ar Psalm Sved.
Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Sved.
Johann Schneider-Ammann eo ar penn-lenn.
Eus e penn ar Suvrad a zo Johann Schneider-Ammann.
Un penn a vez Johann Schneider-Ammann.
Johann Schneider-Ammann a zo anv ar pennadenn.
Ar penn-lerc'h a zo Johann Schneider-Ammann.
Ar c'hanc'her a-voudanvoudel a sikour e penn ar vro.
Ar c'hanceler a-voudel a zo titl ar pennadenn.
Ar penn a zilvet eo ar c'hanceler a-voudil.
Krouiñ e-barzh an emgannad a-benn.
Anavezet eo ar c'hoariad-leunig Sved.
Ar c'hwec'h a ra a-benn e Suñvrad.
Ar c'hoariadenn a zo ur c'horozer reolañ, anvet "Fondadoù Tennis International".
Ar Federadoù Tennis etreanel a zo ar korfenn reoliek evit ar c'hoariad tenes.
Ar c'hoariadenn-tennus zo reoliet gant ar Federaziadenn Tennis etrevet.
Ar Federadoù Tennis etrewelet eo ar c'horfenn ar c'hoariad teniz.
Ar Federadoù Tennis etrewelet eo ar c'horozenn teniz.
Ar reolenn ar c'hoarvezh ar tennis eo ar Federadenn Tennis-Etrevet.
Er c'hêr Belgaom a zo an Elzel-Tekologel Visvesvaraya.
Visvesvaraya
E Belgaom a zo a-zhi an Elzel-Tekologel Visvesvaraya.
David Weber a zo aozer ar 1634 : Ar brezel Baltek.
1634 : Ar brezel Baltek a zo bet skrivet gant David Weber.
1634 : Ar Kiz Bavari a c'hell bezañ lec'iñ gant he niveren ISBN "978-1-4165-4253-7".
978-1-4165-4253-7.
Oberourien eus 1634 : Ar Kiz Bavari zo Virginia DeMarce ha Eric Flint.
1634
Virginia DeMarce a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari.
Oberour ar 1634 : Ar Kiz Bavari eo Virginia DeMarce.
Ar c'harneg 1634 : Ar Kiz Bavari a zo heuliet gant Renn eus an Tan II.
1634 : Kiz ar Bavari e oa bet heuliet gant ar Ring eus an Tan II.
1634
1634
1634
Ar Gizh-Bavari eo bet moulañ.
1634 Kiz ar Bavari eo en gwarez.
1634
1634
1634
DeMarce a ra a-raok a-raok 1634 : Ar Kis Bavari.
1634 : Ar kriz Bavari a oa a-raok gant DeMarce a-raok istorioù berr er Gazetoù Grantville.
1634 : Ar kriz Bavari a-raok e oa 1634 : Ar brezel Baltek.
1634
1634 A-raok e oa a-raok ar Kriz Bavari gant 1634 The Ram Bellion.
1634 : Ar kriz Bavari a zo bet a-raok gant 1634 : Ar Lunilh Ram.
1634 : Ar kriz Bavari a zo a-raok gant 1634 : Ar Lunilh Ram.
1634 : Ar kriz Bavari a zo bet a-raok gant Grantville Gazette II.
1634
1634
1634 : Deizh-Ram e oa bet heuliañ gant 1634 : The Ram Bellion.
1634
Ar c'harned "1634 : "The Galileo Affair" a zo hegerz gant saoz.
1634: Skrivet eo an afare Galileo gant ar yezh saoz.
1634: Skrivet e oa an Ram Bellion gant Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
1634 : Ar Lunion Ram a zo bet skrivet gant Virginia DeMarce.
Virginia DeMarce a zo aozer an 1634 : The Ram Bellion.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù Unanet.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e US.
Ar yezh arveret e 1634 eo ar saozeg : Ar Lunier Ram.
1634
1634 : Kavout e vez ur c'harned E.
1634
1634
Ar c'harned titl 1634 : Un golo kreñv 'zo Ram Bellion.
1634
Ar Lunion-Ram eo ur paperback.
1634 Ar Lunier Ram a zo hegerz en paperback.
Pajenn 512 eo ar roman 1634 The Ram Bellion.
1634: Pajenn 512 zo ar Lunilhon Ram.
1634: Hir eo 512 bajenn eo ar Lunilhon Ram.
1634 A-raok e oa a-raok "The Ram Bellion" gant 1634 The Galileo Affair.
1634 : A-raok e oa ar Lunier Ram gant 1634 : Ar Gizher Galileo.
1634
Harvard eo a.T. Charlie Johnson.
Harvard a zo an alma d'an AT Charlie Johnson.
Ar Stanford University eo A.T. Charlie Johnson.
Stanford a zo an alma d'an A.T. Charlie Johnson.
A.T. Charlie Johnson 'neus graet e dok.
Michael Tinkham a oa kelezel dokel T Charlie Johnson.
Michael Tinkham a oa kuzelegeg e Charlie Johnson.
Un T Charlie Johnson zo ur bennadenn-savet.
A.T. Charlie Johnson zo eus ar Stadoù-Uanet.
A.T. Charlie Johnson a chom e Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Uanet eo chom an AT Charlie Johnson.
A.T. Charlie Johnson zo bev e US.
ATISET eo kod CODEN evit an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù.
Ar codi CODEN evit an trezrennoù ACM war reizhiadoù titouroù eo "ATISET".
Ar c' hod CODEN evit an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù eo ATISET.
1046-8188.
Treuzadurioù ACM war reizhiadoù titouroù zo ar niverenn ISSN 1558-2868.
1558-2868.
Niverenn ISSN eo 1558-2868.
89646863 eo niver LCCN an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù.
Treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo berradenn ACM Trans. Inf. Syst.
Ar berradenn "ACM Trans. Inf. Syst." zo evit an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù.
Ouzrezhioù ACM war reizhiadoù titouroù eo berraet ouzh ACM Trans. Inf. System.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo parzh eus diskiplinenn an urzhioù urzhiataer.
Aozadenn evit an mekanikoù urzhiatañ a zo embann ar treuzhennoù ACM war ar reizhiadoù titouroù.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo embannet gant Aozadunezh an mekanikoù ur urzhiatañ.
Treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo bet embannet gant Aozadunezh an mekanikoù ur urzhiatañ.
Niverenn ISSN 0269-9370 eo deizlevr AIDS.
@ info
0269-9370.
Deizlevr AIDS zo ar niverenn ISSN 1473-5571.
1473-5571.
1473-5571.
Niverenn LCCN 90640840.
90640840.
90640840.
Medienn a zo dindan ar reolenn-dizhiad an HIV.
Ar c'hizlevr-syd zo HIV.
Ar AIDS (c'hizlevr) a zo embann diwar-benn an HIV.
Deskrenn ar HIV/AIDS.
Ar c'hwiad 'zo HIV/AIDS.
An deizlevr AIDS a zo deoc'h d'ar c'harpenniñ an dibabel, ar HIV/SID.
Ar AIDS (jizienn) eo bet bet embannet da gentañ e 1987.
Deizlevr AIDS zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins.
@ info
Ar AIDS (jazlevr) eo embannet gant Lippincott Williams & Wilkins.
AAIDBI
AIP Advances a zo ur kod CODEN eus "AAIDBI".
AIP Advances, ISSN niverenn 2158-3226.
AIP Advances a zo ar niverenn ISSN "2158-3226".
AIP Advances zo ar niverenn ISSN 2158-3226.
& # 160;:
@ info
AIP Advances zo feset d'ar skrannad fizik.
AIP Advances a gwareziñ ar spisol.
Aozer AIP Advances a zo da heul : Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
Aozerioù AIP Advances a zo Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
Un T Charlie Johnson eo embanner AIP Advances.
Aozer AIP Advances eo A.T. Charlie Johnson.
AIP Advances zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson.
AIP Advances en deus an efed 1.524.
1. 524.
Aozer a zo embann AIP Advances.
AIP Advances e oa bet embannet gant Anvoudenn Fiskienn Amerika.
AIP Advances a zo aozer an istitenn fizikoù amerikan.
0-7653-0633-6.
0-7653-0633-6.
0-7653-0633-6.
51969173.
J.V. Jones a oa skrivet ur goustrezh an Arc'h Gris.
Oberour an A-Bastres an Arc'h Gris eo J.V. Jones.
Skrivet 'oa gant J. V. Jones.
Ur goudor an arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Uanet.
Skrivet eo ur strolladenn an Arc'h Gris gant ar yezh saoz.
Ur strolladenn Gris e oa bet embannet gant saoz.
Ar c'harned "Ur goust" a vez kavet war moullañ.
"Moullañ" a zo bet graet ur c'harnell Gris.
Goullonderiñ a zo da gaout gant ar moullañ.
672 bajenn a zo gant ur strolladenn Gris.
A fortress of Grey Ice a zo embannet gant Tor Books.
Tor Book a zo embannet ur strolladenn Gris.
Ar c'harned "A fortress of Grey Ice" a zo bet embannet gant Tor Books.
A Glastonbury Romance a zo ar niverenn ISBN 0-7156-3648-0.
0-7156-3648-0.
"A Glastonbury Romance" eo PR6031.O867.
Ar levraououououououou ar cembel, rummadoù ar Glastonbury eo PR6031O867.
Oberour A Glastonbury Romance eo John Cowper Powys.
Skrivet eo ur Glastonbury Romance gant John Cowper Powys.
"A Glastonbury Romance" a zo bet heilhet gant "Weymouth Sands".
Ur glastonbury a zo bet heuliet gant Weymouth Sands.
Ur glastonbury romance zo moullet.
Ur Glastonbury a zo 1174 bajenn.
Ur glastonbury a zo bet a-raok gant ar Wolf Solent.
Un romant Glastonbury eo an heul-lerc'h evit an Wolf Solent.
Ur glastonbury a zo embannet gant Simon & Schuster.
Simon & Schuster a zo embanner A Glastonbury Romance.
Ur glastonbury a zo embannet gant The Bodley Head.
Ar Bodley Head eo embannet Ur Glastonbury Romance.
Ur glastonbury a zo bet embannet gant The Bodley Head.
57392246.
Un hent hir a vez eus Iwerzh.
Un hent hir e oa bet skrivet e Iwerzh.
A Long Way a oa heuliañ ar c'harneg "Krivred sekred".
Ar c'harned A Hir Hir e oa bet heuliet gant ar Karned Sekred.
Ar c'harned 'deus "Ur hent hir" a heulet ar c'harned.
@ info
Un treug hir a zo hegerz en gwarezhoù
Hir eo 292 bajenn eo un hent hir.
292 bajenn a zo ennañ.
Annie Dunne a-raok a-raok Ur Hir Hir.
Annie Dunne a zo a-raok un treug hir.
Annie Dunne a oa a-raok un hent hir.
Ar c'harned "A Long Way Long" zo bet embannet gant Viking Press.
A Long Way a zo bet embannet gant Viking Press.
Un treug hir a vez embannet gant ar presses Viking.
49805501.
Un daolier ar c'hoarier a zo bet lakaet gant Qiu Xiaolong.
Qiu Xiaolong eo aozer an arouezennoù gwir.
Skrivet e oa gant Qiu Xiaolong.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù Unanet.
Ar c' hoarier gwiril eo skrivet gant saoz.
Moulañ eo un daolier arouezennoù gwiriek.
Un daolier arouezennoù a vez kavet er gwarezhoù.
Un dañser fojal arouezenn a zo bet embannet e Hardware.
Un arouezenn ar c'hoarier eo 360 bajenn hir.
360 pajennoù a zo gant un arouier fial.
A Foyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press.
Un dañser fojal arouezenn a zo bet embannet gant Soho Press.
Ur Washpen a zo un niverenn ISBN "0-374-26131-8".
A Dispenet a zo ar niverenn ISBN 0-374-26131-8.
PS3523.E55 S4 1982 eo levraoueg ar c'hogel renkadoù "A Washpen".
Ar levraouououououououou ar c'Kongel rummadoù ar Wousp trocet eo PS3523.E55 S4 1982.
Un Wasp trocet zo bet devet da OCLC niveren 8805735.
8805735.
Un Washp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet.
Ur Wasp troc'het zo eus ar Stadoù Unanet.
Skrivet eo bet ur Wasp Troc'het gant ar yezh saoz.
Ur Wasp Troc'het zo e yezh saoz.
Kavout a ra ur bennad troc'het en moullañ.
Ar c'harned "Ur touc'het" zo hegerz en moullañ.
Ur c'harned 'zo troc'het.
Ur Washp Troc'het zo bet embannet en ur revr.
388 eo niver a bajenn.
388 bajenn zo er c'harned "Ur Wasspen".
388 bajenn a zo gant ur Wasp Troc'het.
Farrar, Straus ha Giroux a embannet A Wasp Trocet.
Ur Wasp Troc'het zo bet embannet gant Farrar, Straus ha Giroux.
Ar c'hwec'het a zo embannet gant Farrar, Straus ha Giroux.
"978-0-15-204770-2".
Un srazell eus Mar a zo ar niverenn ISBN 978-0-15-204770-2.
"978-0-15-204770-2".
An niverenn OCLC eus Ur Sorg ar Mar eo 318875313.
"Urseller eus Mars a zo bet embannet e Stadoù Unanet".
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Dihegerz eo ur syseller ar Mars en ur mentrezh moulañ.
Ouzhannet e oa bet un syseller ar Mars.
Er Hardware zo embannet un syseller eus Mars.
Un tamm eus ar Mars zo bet embannet en ur rener.
560 bajenn eo un spazeller.
560 bajenn zo e "Ur srazell ar Mar".
560 bajenn a zo gant ar c'harned Skoazeller.
Ar barred eus ar Mars a zo a-raok gant ar varzeled.
Al-raok a-raok ur srazell ar Mar.
Ar barred eus ar Mars a zo bet a-raok gant ar varzeled.
Harcourt 'zo bet embannet ur srazeller eus Mar.
Harcourt 'zo embannour ur srazeller eus Marte.
Harcourt a zo embannet ur srazeller.
Dornadoù diouzh Seminar Matematezh an Elzel Hamburger a zo ar kod CODEN AMHAAJ.
Ar c'hod CODEN evit an dornadoù eus Seminar matematerezh an Elzel Hamburg zo AMHAAJ.
Ar c'hoazh evit an abhandlungennoù eus Seminar Matemateel an Universit Hamburg zo AMHAAJ.
Dornadoù eus Seminar Matematezh an Oberburger a zo ar ISSN niveren 1865-8784.
Ar dornadoù eus Seminar matematezh an Oberburger ISSN a zo 1865-8784.
1865-8784.
"Abh.Math.Semin.Univ
Abbreviation for Abhandlungen aus der Seminar Matematik der Universität Hamburg is Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Abbreviation of Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universitat Hamburg is Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg zo dedennet gant ar disciplinenn akademel ar Matematik.
Springer Science & Business Media a zo embanner an Abhandlungen eus dem Seminar Matematik an Universit Hamburg.
0-439-17685-9.
A-us ar Vail a zo ur niverenn ISBN 0-439-17685-9.
A-us ar Vil zo ar niverenn OCLC 46451790.
A-us ar Vil zo ur niverenn OCLC da 46451790.
Eus ar c'hoari a zo eus ar vro Australi.
"Into Fight" a heuliañ "Treus ar Vail".
War ar c'harneg "End Battle" a heuliañ dreist ar Veil.
Dreist ar Vailh a zo heuliañ gant En-Batailh.
Skrivet eo dreist ar Vailh e saoz.
Hir eo 248 bajenn a ra dreist ar Vail.
A-us ar goul a zo 248 bajenn.
A-raok e oa a-raok an Aenir.
A-sav an Aenir 'zo dreist ar Vail.
"AMAHE9".
"AMAHE9" eo ar kod CODEN evit Acta Mathematica Hungari.
Ar cod an Acta Mathematica Hungarica eo AMAHE9.
Ar Acta Mathematica Hungarique a zo ar niverenn ISSN 0236-5294.
"0236-5294".
0236-5294.
Acta Mathematica Hungarica eo ISSN niverenn 1588-2632.
"1588-2632".
1588-2632.
83646315 eo an niverenn LCCN evit Acta Mathematica Hungarica.
Acta Mathematica Hungarica a zo ar niverenn LCCN 83646315.
Acta Mathematica Hungarica a zo embannet gant Springer Science ha Business Media.
Springer Science+Business Media a zo embannour an Acta Mathematica Hungarica.
Acta Mathematica Hungarica a zo embannourien Springer Science+Business Media.
Acta Palaeontologica Polonica a zo ar niverenn ISSN 1732-2421.
"1732-2421".
1732-2421.
An Acta Palaeontologica Polonica a zo un niverenn LCCN da 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica a zo berraet da Acta Palaeontol. Pol.
Ar Acta Palaeontologica Polonica a zo berrabenet Acta Palaeontol. Pol.
Acta Palaeontologica Polonica
Paleobiology a zo ar c'hastr-skrinel an Acta Palaeontologica Polonica.
Acta Palaeontologica Polonica a zo fokus gant ar Paleontology.
An Acta Palaeontologica Polonica a zo dindan an deiziad dibarzh ar Paleontologiezh.
Acta Palaeontologica Polonica e oa bet embannet gant Arouistoueg Paleobiologiezh, an Akademiaoueg Gouzhoù.
Acta Palaeontologica Polonica a zo embannet gant Anstudenn ar Paleobiologiezh, an Akademiaoueg Poulg.
Aozer an Acta Palaeontologica Polonica a zo an Akademienn Pologia.
Acta Palaeontologica Polonica e oa bet embannet gant Akamaniad ar skummennoù Polonek.
Evrigniñ (Journal) a zo ar kod CODEN ADICE5.
Ar codi CODEN "ADICE5" a zo evit Addiction (javet).
An deizienn Adiction 'neus ar niverenn ISSN 0965-2140.
Ur niverenn ISSN eo 0965-2140.
0965-2140.
An emprezier a zo ar niverenn ISSN 1360-0443.
1360-0443.
1360-0443.
An dalc'h eo an handelv berraet eus deizlevr Addiction.
Ouzadenn (jizlevier) a zo berradenn "Opennadenn".
@ info
An deizlevr Addiction a zo embannet gant Wiley-Blackwell evit an anv ar Foranadenn evit ar stummadoù.
Deizlevr an dalc'hienn a zo embannet gant Wiley-Blackwell.
An deizlevr Addiction a zo embannet gant Wiley-Blackwell evit ar Foranadenn.
Kourezh ar arouderezh a zo ur kod "ASCQAG".
Ur cohad "ASCQAG" 'neus ur cennad CODEN.
Ar c'hornad ar reizhienn a zo ASCQAG.
Niverenn ISSN da 0001-8392.
An niverenn ISSN "0001-8392" zo evit Quarterly Arouderezh.
OCLC 1461102.
1461102 eo an niverenn OCLC evit ar penn-skourenn ardorenn.
1461102.
Ouzhpennañ ebet gant ardoer. Sci. Q.
Ardoer. Sci. Q eo ar berradenn evit ar penn-skourenn ardoer.
Emaon oberrañ ar c'hornadoù ar reolenn ardeiñ.
Ar perenn ar reolenn a zo dindan ar reolenn-se.
Ardoadur eo ar c'hastr ar reolenn ar reolenn.
Koulevet eo ar c'hann-señvoudel ar c'hoarvezh ar c'hoarvezhioù SAGE evit ar skol ardorenn ar c'hoariad Samuel Curtis Johnson.
Ouzhann ar c'hankadenn ar reizhant, a-benn ar c'hankad ar c'hankadenn.
Ec'hanker ar Quarterly-Arzhant-Soc'hioù.
Ec'hanker ar Quarterly Ardoerienn.
Koulevet e oa bet gant an Elistral Cornell.
SAGE Publications a zo embanner ar Quarterly Ardoerienn.
Ar c'hornadoù ar reoladoù a zo embannet gant embannadoù.
Distrannet eo ar Quarterly.
0-439-17684-0.
Aenir a zo ar niverenn ISBN "0-439-17684-0".
Aenir zo bet skrivet gant Garth Nix.
Oberour Aenir eo Garth Nix.
Ar c'harned Aenir zo bet skrivet gant Australianed.
Aenir eo un roman Australi.
Aenir a zo bet heuliañ war ar c'harneg.
Ar c'harned Aenir zo bet heuliet gant dreist ar Vail.
A-reus d'eus ar Vil a heulet ar carned Aenir.
Aenir a zo hegerz en moullañ.
Aenir a zo bet krouet en moullañ.
Aenir 'zo un paperoù.
Ar c'harned Aenir eo ur c'hoarier.
Ar c'harned Aenir zo hegerz er paperback.
Aenir eo ur c'harned a zo 233 bajenn.
Aenir eo 233 bajenn hir.
Aenir a zo 233 bajenn.
A-raok e oa a-raok ar roman Aenir.
Aenir zo bet skrivet goude Castle.
Aenir a zo bet a-raok gant ar c'hizh nevez.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo ar niverenn ISBN 0-439-92550-9.
0-439-92550-9.
Alcatraz Versus an levraourien fall zo bet skrivet gant Brandon Sanderson.
Oberour Alcatraz Versus an levraourien fall eo Brandon Sanderson.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo en ur c'hlouezenn Fantasy.
Alcatraz Versus an levraourien fall eo literatur Fantasy.
Alcatraz Versus, an levraourien fall eo un roman soñj.
Ar c'hubourioù an levraourien fall eo al livraoueg soñj.
Alcatraz Versus an levraourien fall a vez d'az soñj a-gwelet al livraourioù Fantañ.
Ar c'harned "Alcatraz forus ar levraourien fall" zo moullet.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo krouet gant moullañ.
Alcatraz Versus an levraourien fall zo embannet e Hardcover.
Ar levraourien fall eo 320 bajenn.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo 320 bajenn.
Alcatraz Versus ar Skrivener'h oa bet oberraet gant Brandon Sanderson.
Alcatraz Versus ar Skrivener 'zo bet skrivet gant Brandon Sanderson.
1080.
1080 eo an niverenn EISSN evit ar Mezlevr-Matematik.
1080.
Un niverenn ISSN da 20002-9327.
Niverenn ISSN "0002-9327" zo evit American Journal of Mathematics.
American Journal of Mathematics ISSN number: 0002-9327.
1080-6377.
Karned American Journal of Mathematics a zo ar niverenn ISSN 1080-6377.
Un niverenn ISSN 1080-6377.
OCLC niverenn 1480153.
1480153.
OCLC da 1480153.
An deizlevr amerikanel ar matematik zo ivez gant titl berraet eus Am. J. Math.
Am. J. Math eo ar berradenn evit ar Mezlevr-Matik.
An deizlevr amerikan ar matematik zo berraet ouzh Am. J. Math.
Forzannet e 1878.
An deizlevr amerikan ar matematik zo embannet daou miz.
An deizlevr amerikan ar matematik eo embannet daou miz.
Johns Hopkins University Press.
Johns Hopkins University Press a zo embanner eus ar Mezlevr-Matematik.
United States
Annie Dunne a zo heuliet gant A Long Way.
Annie Dunne zo bet heuliañ gant A Long, Long Way.
Kêr New York a zo lec'h e penn an Aozadenn evit an mekanikoù.
Aozadenn an mekanik urzhiatañ eo e New York.
Alexander L. Wolf a zo pennadenn ar Meurgarzhelloù Urzhiatañ.
Alexander L. Wolf a zo penn ar Meurgarzhelloù Urzhiatañ.
Alexander L. Wolf.
Brandon Sanderson zo bet kloazet e Lincoln Nebraska.
Lincoln, Nebraska eo lec'h-bloaz Brandon Sanderson.
Brandon Sanderson zo bet kloazet e Lincoln, Nebraska.
Aozad an Eldelez-Kornell zo kennasket gant Aozadenn an Elvezoù Amerika.
Aozadenn an elvezoù Foran ha Lann-Barn zo kennasket.
E-kêr Ithaca, New York a zo an Elveled Cornell.
E Ithaca, New York a zo an Elzelad Cornell.
E Ithaca, New York a zo a-zhi eo an Elzelad Cornell.
Eliziz Garrett eo preuzant an Elzelad Cornell.
Elizabeth Garrett 'zo preuzant an Elistral Cornell.
E-rannvro New York a zo amdol Cornell.
E New York a zo an Elzelad Cornell.
Ar yezh saoz a vez komz e Bront-Broez.
Saoz e vez komz e Bront-Broez.
Robert A. Heinlein a oa efedet Eric Flint.
Robert A Heinlein a oa efedet Eric Flint.
Grantville Gazette II a zo a-raok gant The Grantville Gazette.
Ar gazetenn Grantville a-raok "The Grantville Gazette II".
Grantville Gazette II a zo bet a-raok gant The Grantville Gazette.
Krouiñ an HIV eo ar familh Orthoretrovirinae.
Ar virus HIV a zo d'ar familh an orthoretrovirinae.
Ar HIV eo ar familh Orthoretrovirinae.
Ar HIV a zo dindan familh ar Retrovirus.
Krouiñ ar VHV zo ar familh Retrovirus.
Rannet eo ar HIV evel un Retrovirus.
Ar c'harneg "To Fight" a zo embannet gant Australied.
Ar c'harnel Get Battle a zo heuliet gant The Violet Keystone.
Violet Keystone 'neus heulet ar roman.
War ar stourm a oa heuliet gant The Violet Keystone.
A-raok e vo war-raok war ar Vailh.
Ar stourm (nevezel) a-raok e oa a-raok dreist ar Veil.
Eus ar c'hwez 'zo an heulenn da stourm.
Ar gwenn zo ur strollad etel e-barzh Irland.
Ur strollad elektronel an Iwerzh a zo gwenn.
Ar strollad etel an Iwerzh a zo an dud gwenn.
Dublin eo ar c'hêr brasañ an Iroli.
Dublin eo ar gêr brasañ an Iroli.
Dublin eo ar c'hêr brasañ an Island.
Eland a zo e-barzh Europa.
Inland a zo e Europa.
John Cowper Powys zo kloazet e Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys zo marvet e Blaenau Ffestiniog.
Marvet eo John Cowper Powys e Blaenau Ffestiniog.
Unan eus al labourioù John Cowper Powers eo Owen Glendower.
Oberour John Cowper Powys.
Owen Glendower a zo un labour broujus gant John Cowper Powys.
Ur labourerezh John Cowper Powys eo Porius : Un romant eus an evel teñval.
John Cowper Powys a oa Porius.
Johns Hopkins University a zo e Stadoù-Uanet.
Johns Hopkins University a zo azezet e Stadoù Unanet.
Johns Hopkins a zo ar gompagnunezh kar e Johns Hopkins University Press.
Johns Hopkins eo ar gompagnunerezh kar Johns Hopkins University Press.
Ar Stadoù Unanet eo ar vro orin Lippincott, Williams & Wilkins.
Lippincott, Williams ha Wilkins a zo e Stadoù-Uanet.
Lippincott Williams ha Wilkins zo eus ar Stadoù-Uanet.
Wolters Kluwer eo ar gompagnunerezh kar Lippincott Williams & Wilkins.
Ar gompagnunezh kar Lippincott Williams & Wilkins eo Wolters Kluwer.
Madeleine L'Engle a zo bet efedet gant George MacDonald.
Madeleine L'Engle a zo efedet gant George MacDonald.
E Varsavi a zo e pennañ an Akademienn Poulg.
E Varsavi a zo e penn-kentañ an Akamaniad ar skummennoù polak.
Polonia.
E Polon eo an Akademienn ar skummennoù.
Ring of Fire II a zo skrivet gant saoz.
1634: Skrivet e oa ar Kriz Bavari a-raok "Ring an Fire II".
A-raok e oa a-raok ar 1634 : Ar Kiz Bavari.
Sara Miller McCune a zo krouiñ ar embannadoù SAGE.
Sara Miller McCune a krouiñ SAGE Publications.
Julius Springer a zo krouiñ an Springer Science ha Business Media.
Krouiñ an Springer Science ha Media a zo Julius Springer.
Ar Bodley Head a zo krouet gant Charles Elkin Mathews.
Stouiñ ar "The Bodley Head" eo Charles Elkin Mathews.
Un treug hir a deuet a-raok ar c'harned "Kirvred sekred".
A-raok e vo ar c'harned sekred gant un hent hir, hir.
Macmillan Publishers eo ar gompagnunerezh kar Tor.
Macmillan Publishers a gennechenner Tor Book.
Macmillan Publishers zo ar gompagnunerezh kar Tor.
Londrez a zo ar kêr-kêr e Roudez.
Londrez eo ar reiz-unanet.
Londrez eo ar c'hêr-kêr ar Realez-Unanet.
An aroued broudez o vevañ e Realez Unanet.
Ar Realez-Unanet a zo aet gant an dud broudez.
Ar Broozed o bevañ e Rouz.
Ar yezh komzet eo ar saozh e Roudeanet.
Ar Roual-Unanet a zo ar yezh saoz.
Ar yezh komzet e Rouantelez eo saoz.
David Cameron a zo e penn e Roudez.
David Cameron eo e penn ar Realez Unanet.
Washington, D.C.
Washington D. C. eo ar bennadenn ar Stadoù Unanet.
Ar kêr-kêr ar Stadoù-Uanet eo Washington D.C.
Amerikaned a bev e Amerika.
Anouanv evit an dud o vevañ e Stadoù-Uanet eo amerikaned.
Unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet zo.
Ur strollad etel a zo an amerikaned.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet zo an amerikaned.
Ur strollad ouzh ar strollad gwenn a zo en Amerika.
Amerika gwenn o vevañ e Stadoù-Uanet.
Barack Obama eo penn ar Stadoù-Uanet.
Barack Obama eo penn ar Stadoù-Uanet.
Barack Obama a zo presidant ar US.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a zo anavezet e reizant.
An titl ar pennan ar Stadoù-Uanet eo ar prezident.
Viking Press zo er Stadoù-Uanet.
Viking Press a zo e Stadoù-Uanet.
Penguin Random House a zo ar gompagnunerezh kar Viking Press.
Oberour Weymouth Sands 'oa John Cowper Powys.
John Cowper Powys zo aozer Weymouth Sands.
Weymouth Sands zo bet skrivet gant John Cowper Powys.
Maiden Castle (nevezel) a-raok e oa war Weymouth Sands.
Maiden Castle a heuliañ ar c'harzh Weymouth Sands.
Maiden Castle a zo un heulenn war Weymouth Sands.
John Wiley & Sons.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunerezh kar Wiley-Blackwell.
Harcourt a zo bet embannet ar barredoù.
Harcourt a zo embannet ar barredoù war ar brezel.
A Glastonbury Romance a zo bet heuliañ.
Un romant Glastonbury eo an heul-lerc'h evit an Wolf Solent.
Aarhus a servijout ar c'hêr Aarhus e penn eo Jacob Bundsgaard.
Aarhus a servijout ar c'hêr Aarhus ma 'ni eo Jacob Bundsgaard.
Aarhus a servijout ar c'hêr Aarhus, e penner eo Jacob Bundsgaard.
Aarhus a chomlec'h eo e Tirstrup, Denizi.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup.
Aarhus a zo e Tirstrup.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup, lodenn Kreiz Daneani.
Aarhus a zo lec'hiadur e Tirstrup, parzh ar maez Kreiz-Dani.
Al lec'hiadur Aarhus eo Tirstrup Danmark.
Aarhus a chomlec'h eo e Tirstrup, Denizi.
Aarhus Lufthavn A/S eo aozadur oberiñ an Aarhus a o deus hirder an treug 2702.0.
Aarhus a zo arveret gant Aarhus Lufthavn A/S, ha hirder eo 2702.0.
Aarhus a zo oberat gant Aarhus Lufthavn A/S hag a hirder a 2702.0.
Aarhus a zo oberiñ gant Aktieselesk hag hirder an treug a eo 2702.0.
Aarhus a zo arveret gant Aktieselskap, gant hirder an treug 2702.
Aarhus a oa hirder an treug 2702.0 a zo arveret gant Aktieselskap.
Aarhus a vez arveret gant an aozadur Aktieselesk ha an anv an treug eo 10L/28R.
Aktieselskap a oa a ra an aozh Aarhus a zo anavet an 10L/28R.
Aktieselskap a oar a ra an Aarhus.
Aktieselskap eo aozadur oberiñ evit Aarhus a zo anv an treug 10R/28L.
Aktieselskap eo aozadur oberiñ evit Aarhus, ma'h eo 10R/28L.
"10R/28L".
Aarhus a vez arveret gant Aarhus Lufthavn A/S ha hirder an treug a zo 2776.0.
Aarhus Lufthavn A/S eo aozadur oberiñ Aarhus a zo un treug gant hirder 2776.0 met.
Aarhus a zo hirder 2776.
Aktieselskap a zo aozadur oberiñ evit Aarhus a oa hirder an treug 2776.0 met.
Aozadenn Aktieselskap a oa ober a-brenn Aarhus, a hirder eo 2776.0.
Aarhus a zo arveret gant Atieselesk a-benn, ha un hirder eo 2777.0 m.
Aktieselskap eo aozadur oberiñ evit Aarhus a zo un treug gant hirder 2777,0 met.
546m dreist live ar mor, hirder an treug kentañ war an obern-briad Abilene a zo 3678 met.
546 metrezh a zo a-benn an arzhiad Abilene, ha an treug gentañ a zo 3678 met.
546 m a zo a-raok 546 m a ra dreist live ar mor, ha hirder an treug kentañ eo 3678 met.
546 metrezh a zo a-raok 546 m a ra dreist live ar mor.
An treug kentañ e vez graet diouzh asfalt.
546 metroù a zo a-lakaet a-c'hoazh a ra dreist live ar mor.
546 m a zo a-raok 546 metrezh dreist al live ar mor, ha e hirder eo an trede treug.
546 metrezh a zo a-raok 546 metrezh dreist live ar mor, ha un hirder eo un 7202 metrezh.
546 metroù a zo a-lakaet a-c'hoazh a ra dreist live ar mor ha hirder an treug an 3de a zo 7202 met.
Berr-bêr Abilene a servijout ar c'hêr Abilene e Texas.
Aet eo ar c'hêr Abilene, Texas.
Abilene e Texas (Stadoù-Uanet) a zo servijet gant an obern-vezh Abilene.
A-harz-vij Abilene a servijout Abilene, kenn- Jones, Texas.
Aet eo ar c'hêr Abilene a zo ar kenn-kantoù Jones, Texas.
Berr-bêr Abilene a servijout ar c'hêr Abilene.
Abilene a zo e kennvro Taylor, Texas.
Abilene, Texas a zo ur parzh Taylor, Texas.
Abilene, kantoù Taylor, Texas a zo servijet gant an obern-vij Abilene.
Aze a zo an naoudi al lec'hiadur ABI.
ABI a zo an naoudi an arverr-vezh Abilene ha 546 met eo dreist live ar mor.
ABI eo lec'hiadur an anvelezh Abilene, a-lec'h 546 metrezh dreist live ar mor.
507 m a zo a-raok a-raok 507 metrezh dreist live ar mor, ha an treug kentañ eo 6573 m a hirder.
Adirondack a zo 507 metrezh dreist live ar mor, hag e hirder 6573 met eo e c'harr gentañ.
Adirondack a zo 507 metrezh dreist live ar mor, ha hirder an treug kentañ eo 6,573 met.
AdirondackCity name (optional, probably does not need a translation)
Adirondack a servij da bezañ Lake Placid hag ar Lak Saranac, New York.
Adirondack a servijit ar c'hêriad Lak Placid ha Lak Saranac, New York.
Adirondack a zo 507 m a ra dreist live ar mor, e Harrietstown, New York.
E-barzh Harrietstown, New York, a zo 507 m a ra dreist live ar mor.
Adirondack a zo 507 m a ra dreist live ar mor.
Adirondack a zo 507 metrezh a ra dreist live ar mor.
An naoudi an SLK a zo an anvelezh Adirondack a zo 507 metrezh dreist live ar mor.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas, Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, Spagn.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Madrid, e Spagn.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Madrid, Spagn.
E Madrid, Spagn a zo an avr-bêr Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Paracuellos de Jarama, en ur sav da 610.0 m a-us live mar.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo lec'h e Paracuellos de Jarama ha savet eo 610 m a-us live mar.
E Paracuellos de Jarama a zo ar c'hoazh Adolfo Suárez Madrid-Barajas gant un hirder an treug 3500.
En Paracuellos de Jarama, a hirder eo 3500.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas e Paracuellos de Jarama a gouti un hirder eo 3500.0.
En Paracuellos de Jarama, a hirder eo 4100.
Hirder an treug Adolfo Suarez Madrid-Barajas, Paracuellos de Jarama a zo 4100.0.
Hirder an treug Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Paracuellos de Jarama a zo 4.100.
E Paracuellos de Jarama a chomlec'iñ e Adolfo Suárez Madrid-Barajas a gant hirder an trevred 4349.0.
4349.
En Paracuellos de Jarama, a hirder eo 4349.0.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama Spagn.
E Paracuellos de Jarama, Spagn.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Paracuellos de Jarama, Madrid.
A-harzh Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Paracuellos de Jarama e Madrid.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e San Sebastian de los Reyes, e Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo kavet e San Sebastián de los Reyes, Spagn.
E San Sebastián de los Reyes, Spagn.
En Madrid, a zo ur c'harr-nijad Adolfo Suárez Madrid-Barajas gant un hirder 3 500 metr.
En Madrid a chomlec'iñ an aolfo Suarez Madrid-Barajas.
Hirder an trevred Adolfo Suarez Madrid-Barajas e Madrid eo 3500.0.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas (lakaet e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas) a zo un hirder 4349 m.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a chomlec'h eo e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas. Hirder eo 4349.0.
Kavet e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas, Adolfo Suárez-Barajas a zo un treug hir 4349 m.
4349.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo lec'h e San Sebastian de los Reyes hag e hirder eo 4349 met.
A-harzh-zhoazh Afonso Pena e servijit Curitiba.
Paraná.
Ar c'hêr Curitiba eo ar stad Parana.
Ar c'hêr Curitiba eo ar maez Su, Brazil.
Ar c'hêr Curitiba eo ar maez Su e Brazil.
A-harzh-zhoazh Afonso Pena e servijit Curitiba, maez Su, Brazil.
Aet eo 2988 met a vo a-us live ar mor.
A savet eo 2988 metrezh a-sav a-us live ar mor.
En San Jose dos Pinhais a zo azeiñ e Sao Jose dos Pinhais.
En San Jose dos Pinhais a zo a-lec'h en Sao Jose dos Pinhais.
A-harzh-zhoazh Afonso Pena etrevetel e Sao Jose dos Pinhais a zo oberiñ gant Infraero.
Aozh a zo an Aozadiezh an Aozhiadur an Aozh etrevetr Afonso Pena a zo e Sao Jose dos Pinhais.
Infraero e Brasil, oberiñ a ra an avr-vizh Afonso Pena.
Aozh a zo arveret gant Infraero en Brazil.
Kavet eo e Sao Jose dos Pinhais, a zo un hirder a-pad 2215.0 met eo an arvezh-zr-zroaz Afonso Pena.
2215.0 eo hirder ar c'harr-treug e Avonso Pena, São José dos Pinhais.
2215.0.
AGR a zo an naoudi al lec'hiadur ATA evit a-bêr Agra, Agra.
AGR a zo an naoudi al lec'hiadur ATA evit an obern Agra.
AGR a zo an anvelezh IATA an a-zro Agra.
A-zhiad Agra a zo e-barzh Agra hag an anvelezadur lec'hiadur ICAO eo VIAG.
En Indez a zo an avr-nij Agra hag an anvelezadur lec'h ATA a zo.
Anvelezh an lec'hiadur IATA eus Agra, Indez.
Ar vizh Agra a zo lec'h e Indez hag an naoudi al lec'hiadur ICAO eo VIAG.
Naoudi al lec'hiadur evit an arvezh Agra, Indez eo VIAG.
VIAG eo an naoudi al lec'hiadur ICAO an arverr-zro Agra a zo en Indez.
En Indez a zo a-c'harr-bêr Agra, ma'h eo Narendra Modi.
Narendra Modi eo en Indez.
Narendra Modi a zo e penn an Indez.
En ur vizh Agra a zo lec'h e Uttar Pradesh.
AGR a zo an anvelezadur lec'hiadur IATA evit an obern Agra a zo e Uttar Pradesh.
Kavet eo e Uttar Pradesh, a zo an naoudi al lec'hiadur ATA.
En Uttar Pradesh a zo azeuz gant an naoudi lec'hiadur ICAO VIAG.
Ur vêr-viz Agra a zo e Uttar Pradesh, hag he hennader ICAO eo VIAG.
En Uttar Pradesh a zo ar vêr-bêr Agra.
A-c'hiz a zo e Uttar Pradesh.
En Uttar Pradesh a zo a-c'hoazh a-lec'h e penn ar Ram Naik.
En Uttar Pradesh a zo ar vêr-bêr Agra.
En Uttar Pradesh a zo ar vêr-bêr Agra.
Ar c'harr-bêr Agra e Agra a zo oberiñ gant an armerezh Indiek.
Ar c'harr-nij Agra a zo oberiñ gant an armerezh-c'h Indiek hag a chom eo e Agra.
Aozadenn oberiñ an aozh Agra a zo e Agra.
Ur c'harr-c'harzh Indiek zo gant ar c'harr-nij 'zo Boeing C-17 Globemaster III.
Ar Boeing C-17 Globemaster III eo ur c'harrenn-nij e-barzh Indiek, aozadur oberiñ Agra.
Al Taqaddum a zo 84 m a ra dreist live ar mor ha servijout ar c'hêr Fallujah.
Al-Taqaddum a zo 84 m a ra dreist live ar mor ha servijout ar c'hêr Fallujah.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah.
Al Taqaddum a vo servijout ar c'hêr Fallujah, Irak.
Al Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah.
Hirder eo 3684.
Hirder an treug e-barzh Al-Taqaddum a servij ar c'hêr Fallujah a zo 3684.0.
4019.0 eo hirder ar c'harr-red Al-Taqaddum.
Al Asad a zo lec'hiadur e maez Al Anbar, Irak, a hir eo 3078.48 hir.
Kavet eo e kantoù Al Anbar, e Irak, a zo ur c'harr-nij Al Asad gant hirder 3078,48 met.
Al Asad a chomlec'iñ e maez Al Anbar, hag a hirder an trevred 3078.48.
Al Asad a ra 618 met a-trein live ar mor.
Al Asad a zo 618 treizh a ra dreist live ar mor.
3078.48.
Al Asad a zo kavet e Irak, ha un hirder 3078.48 m eo.
3078.48.
Hirder 3090.0 eo ar stennvon Al Asad e Irak.
Al Asad, e Irak, a hirder eo 3990.
Kavet eo al Asad e Irak, ha un hirder eo 3990.
E Irak, a ra un hirder an treug 3990 met eo ar c'harr-nij Al Asad.
Al Asad a zo en Irak, ha hirder an treug eo 3992.88.
3992.88.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù, o deus e oa ebet ar stourm-nij Al Asad, a lakaet ar c'harner-nij-nij, anavet evel General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Al Asad a vez arveret gant ar c'harr-nij-nij Al Asad, a implij ivez ar c'harr-nij F-16 Stourm Falcon.
Un stourm a-nij-nij e-barzh ar Ananadoù-Sanadoù a zo aozadenn ober a-beriñ Al Asad.
Ar McDonnell Douglas F-15 Eagle eo ur stourm-nij-nij-nij e-barzh an Armerezh a vez aozadur an oberiñ Al Asad.
Al Asad a ra ar c'harr-nij-nij Al Asad.
Al Asad a implij ar c'hoariad McDonnell Douglas F-15 Eagle hag e vez arveret gant The US Air Force.
Al Asad a zo arveret gant ar c'harr-nij-nij-nijioù gant ar Stroadoù-Sanadoù, o c'harr-nij-nij-nij-nij a kas ar Lockheed AC-130.
Stourm 'oa ar Stroadoù-Sanadoù-Sanadoù e 1986, hag oberiañ ar c'harr-nij Al Asad ivez.
Al Asad a zo arveret gant an armerezh a-nij ar Stadoù-Sanadoù, o deus erounezet ar bombadenn-Sanadoù Libia.
Ar USAF, a oa stourmet e-pad ar brezel Kore, a oa ebet ar stlenn-nij Al Asad.
Stourm 'neus stourmoù en brezel Kore, ha oberiañ ar c'harr-nij Al Asad.
Al Asad a vez arveret gant ar c'harr-nij-nij ar Stadoù-Uanadoù a implij ar c'harr-nij-nij, Lockheed C-130 Hercules.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù eo aozadenn oberiñ Al Asad ha arverañ ar c'harr-nij-nij, Lockheed C-130 Hercules.
Al Asad a vez arveret gant ar c'harr-nij gant ar Stadoù-Sanadoù a implij ar Lockheed C-130 Hercules evel ur c'harr-nij.
Al Asad a zo lec'hiadur e maezh Al Anbar e Irak hag a hirder an treug 3990.0.
E-raok Al Anbar, a vo hirder an treug 3990.
Al Asad a ra ur c'harr-nij, Al Anbar, 3992.88 hir.
Al Asad a zo un hirder an treug 3992.88 a chomzout a-z'h e Progannig Al Anbar, Irak.
A-zhiad Al Asad a zo e maezh Al Anbar, hag a hirder an treug 3992.88.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo a-lec'h e Alcobendas, ma'h eo ar strollad e penn ar Strollad tud (Spagn).
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas, ma'h eo ar strollad penn a-benn ar Strollad tud (Spagn).
Ar c'hêr Alderney a zo servijet gant an aozh Alderney.
Ar c'harr kentañ war an aozh Alderney, a servij Alderney, a zo un dreuzfollenn.
Alderney a zo servijet gant an aozh Alderney.
En servijout ar c'hêr Alderney, a zo bet graet gant Poaceae.
Alderney a servijit ar c'hêr Alderney, hag he dreuzfollin gentañ a zo Poaceae.
Ar dreuzfollenn gentañ an treug e Alderney, a servij Alderney, a zo poaceae.
Rizh an dreuzfollin 497,0 hir an treug er Vizh Alderney eo poaceae.
Hirder an treug Alderney a zo 497,0 hag ur dreuzfollenn a zo gant an treug gentañ.
Ar c'harr kentañ a zo graet diouzh Poaceae e oa 497,0 a-pad.
Ur c'harr-nij Alderney a zo gant un hirder 733.0 m, hag e gentañ a zo graet gant Poaceae.
Hirder an 733 a zo gant an avr-brenn Alderney.
Hirder 733 a zo gant an avr-brenn Alderney.
Ar c'hwec'h kentañ war an arzhoù Alderney a zo graet diouzh poaceae.
Ar c'harr kentañ e zo graet eus Poaceae a zo d'an urzhiañ Comelinides.
Ar c'horn gentañ a zo graet eus poaceae, Poaceae eo an urzh Comelinides.
Ar c'hwec'h kentañ a zo poaceae.
Ar c'harr kentañ e zo graet eus Poaceae.
Ar c'harr kentañ e zo graet eus Poaceae.
Ar kêr-kêr Alderney a zo Saint Anne.
Alderney a servijout a-benn Alderney.
Alderney a servijout ar c'hêr saozh.
Ar yezh saozel a vez komz e Alderney.
Ar c'harr-bêr Alderney a servij Alderney e penn eo Elizabeth II.
Alderney a servijout ar c'hêr Alderney, e penn a zo Elizabeth II.
Alderney a servijout ar c'hêr Alderney, e penn a zo Elizabeth II.
Ar kentañ an harrid Alderney a zo graet eus Asphalt hag a hirder da 497.0.
Hirder a ra 497.0, a zo graet eus asfalt.
Aotrouniezh an Aotrouniezh C'hivil Pakistan a goudeiñ an aotrouiñ an aotroued Alama Iqbal e Pakistan.
E Pakistan a zo aozadur an aotrouenn an aotroued-c'h-nij-c'hil Pakistan a-benn an aozhañ an ober-zhoù Alama Iqbal.
Alama Iqbal International Airport e Pakistan a zo oberiñ gant Aotrouniezh Avel-Vir-Vivil Pakistan.
Alama Iqbal International a chomlec'iñ e Pakistan hag a hirder an trevred 2900.
E Pakistan a chomlec'h eo an oberzh Alama Iqbal, gant hirder an treug 2900 m.
2900.0.
3 310.
Alama Iqbal International a chomlec'h eo e Pakistan ha hirder an trevred 3310.0.
E Pakistan a zo ar c'harr-zhoazh Alama Iqbal International, gant un hirder an treug 3310.0.0.
Alama Iqbal a zo hirder an treug 3360.12 a zo e Pakistan.
Hirder 3360.12.
Ar c'harr-zhoazh Alama Iqbal a zo lec'h e Pakistan.
Ar c'harr-zhiad Alama Iqbal a zo lec'h e Pakistan, e penn ar goude a zo Mamnight Hussain.
E Pakistan a zo an arzhiad Alama Iqbal International.
E Pakistan a zo an arzhiad Alama Iqbal International.
Alama Iqbal International a zo lec'h e Pakistan, e penn a zo Nawaz Sharif.
E Pakistan a zo an arzhiad Alama Iqbal International.
Ar c'harr-zhoaz Alama Iqbal a zo lec'h e Pakistan ma'h eo Sardar Ayaz Sadiq.
Ar c'harr-zhoaz Alama Iqbal a zo e Pakistan, ar penn a zo Sardar Ayaz Sadiq.
E Punjab, Pakistan, a zo un hirder an treug 3360.12 met a zo gant Alama Iqbal.
Hir eo 3360.12 hir eo an treug e Punjab, an arverr-vezh-azvred Alama Iqbal.
E Punjab, Pakistan a chomlec'h eo an arborr-viz-vazad Alama Iqbal, ha un hirder eo 3360.12.
E Punjab, Pakistan, a zo ebet gant an arvodig ar Progentoù Punjab.
Punjab, Pakistan, e pennet gant an Emgannadoù a zo al lec'hiadur ar Vaz-Vazh Alama Iqbal.
E Punjab, Pakistan, a vez e pennet gant an arvodig ar Punjab.
Alama Iqbal International Airport e Punjab, Pakistan, a zo obernerezh gant Aotrouniezh Aveln-Avel-Vivil Pakistan.
Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hwiadenn Pakistan a zo an aotrouniezh a-benn-benn-zhoezh Alama Iqbal, a zo e Punjab, Pakistan.
Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hivil Pakistan a zo aozadur an oberiñ an obern-zhozh Alama Iqbal e Punjab, Pakistan.
Al lec'hiadur a-lec'hiadur an aotrouniezh a-c'hatr-nijadenn-c'hivil e oa o reol an aotrouiñ Allama Iqbal.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hivil Pakistan a zo lec'h e-harzh-zr-zr-vazh Jinnah ha a zo aozadur oberiñ an obern-zhoù Alama Iqbal.
Aotrouniezh an Aotrouniezh Aotrouniezh Sivil Pakistan, a zo lec'h e-c'hoazh-vezh-azvredad Jinnah, a zo aozadur an aozadur an aozh etrezh Alama Iqbal.
Hirder 3310.0 a zo kavet e Punjab, Pakistan.
Alama Iqbal International a chomlec'z e Punjab Pakistan ; hirder eo 3 310.
Hirder an trevred 3310.0.
N'eus savet a ra 210 m a-sav a-sav ar c'henn-c'henn Alpena, ha he kentañv kentañ eo hirder 9.001 met.
N'eus 210 m a-raoc'h war ar c'henn-zeroù Alpena.
N'eo ket savet ar c'harr-vij Alpena.
A-harzh-zêr Alpena, a zo 210 metrezh dreist al live ar mor a zo henn ar kantoù Alpena, Michigan.
Perzh ar c'hornad Alpena, Michigan a zo perc'henn ar c'harr-zêr Alpena.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Kavet eo ar c'harr-viz-ri-riñv Alpena e-kêr Maple Ridge.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Kavout a ra ar c'harr-vred Alpena, e Maple Ridge Township, kenn-kantoù Alpena, Michigan.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Ur savetenn a zo e c'hirvro Alpena County a zo 210 metrezh dreist live ar mor.
N'eus savet a ra 210 m a-sav ar c'harn-vizh Alpena, a-eus e Wilson Township, kêr Alpena, Michigan.
Kavout a ra ar c'harr-vred Alpena, e Wilson Township, kenn-kantoù Alpena, Michigan.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
An naoudi al lec'hiadur an obern Alpena eo APN ha a zo 210 m a.s.l.
A zo 210 metrezh a-reus al live mar.
"APN" eo an anvelezh lec'hiadur ar maez Alpena.
- 3.3528 a zo an anavet e kentañ an anvel niveren 18
- 3,3528 metrez a zo dreist live ar mor, ha anavet eo an anvel an niverenn 18
18 a zo an niverenn kentañ an treug e Amsterdam Schiphol.
3.3528 a zo an arzhoù Amsterdam Schiphol dindan live ar mor, hag e pevrenn a zo graet diouzh asfalt.
- 3,3528 metroù a zo a ra dreist live ar mor.
En savet eo -3.3528 eus live ar mor, hag e 5vet niverenn a zo 18
- 3.3528 a zo an anavr-zod-zod-zod, ha anavet eo an ar 5vet anvelnivev 18
- 3.3528 a zo an arzhiad Schiphol, dreist live ar mor.
- 3.3528 a zo an arzhiad Schiphol.
En ur sav a zo -3.3528 eus live ar mor, ha an 5vet treug a zo graet gant asfalt.
Ur c'harr-zourd Schiphol Amsterdam, a zo en ur sav -3.3528 eus live ar mor, a zo un pemp treug gant un dreuzfollenn.
Eberhard van der Laan a zo e penn ar Amsterdam, ma'h a vez anvet an arvezh-vezh Amsterdam Schiphol.
Eberhard van der Laan.
Eberhard van der Laan.
Schiphol, a-barzh 3400.0 a servij ar c'hêr Amsterdam.
En servijit ar c'hêr Amsterdam, hirder an arzhoù Amsterdam Schiphol eo 3400.0 met.
Schiphol a servijit ar c'hêr Amsterdam ha un treug a hir eo 3400 m.
Hirder eo 3453.0.
3453.0.
Hirder an treug an Amsterdam Schiphol, a servij ar c'hêr Amsterdam, a zo 3500.0.
Schiphol, an arborr-bêr Amsterdam, o treug 3800 metrezh, a servij Amsterdam.
Amsterdam
Hirder an treug Schiphol a zo 3800.0 a ra, ha e servijit Amsterdam.
- 3,3528 m a zo a-us live ar mor.
Ar c'harr-bêr Amsterdam Schiphol, e Haarlemmermeer, a zo en ur sav -3.3528 eus live mar.
Andrews, Texas a zo e lec'h-kannvro e Andrews, Texas, hag a henn ar vêr-briñ gant heñvelep anv.
Perzh eo ar c'hantred Andrews, Texas.
Andrews a zo perzh e kenn-c'henn Andrews, Texas, en ur c'hêr brasañ eo Andrews.
Perc'henn an aozh Andrews a zo kantoù Andrews, Texas, ma'h ar c'hêr brasañ eo Andrews.
Andrews, Texas eo ar c'hêr brasañ e kêr Andrews, Texas.
Emaon an trede c'hoazh e-barzh Andrews a zo 2939 metrezh, ha 973 m eo dreist live ar mor.
Enporzh Andrews a zo 973 metrezh dreist live ar mor, ha an trede treug a hirder 2939 met.
Enporzh Andrews a zo 973,0 a ra dreist live ar mor, ha an 4vet c'harr a hirder 25 met.
N'eus 973 metrezh a zo a ra dreist live ar mor.
N'eus ket en Teksas, a zo a-c'harzh Andrews.
A-c'hiz a zo a-c'hiz e Texas.
A-c'hav eo an aozh Andrews County e Texas.
En Texas a vez anvet an eov Tejano.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas.
A-c'hant a zo a-c'harzh Andrews en Texas, ma'h eo Tejano.
En Texas a zo a-c'harr-vij Andrews, ma'h a oa anezhañ an teksan anv.
En Texas a zo a-c'harr-brizh Andrews.
En Texas a zo a-c'harr-vij Andrews.
En Texas a zo ar vizh Andrews.
A-c'hant e c'hizh Andrews en Texas.
Ar c'harzh Andrews a zo lec'h e Texas.
A-harz-viz Andrews a zo lec'h e Texas.
En E11.
E11 eo an anvelezadur lec'hiadur an arverr-zornadoù Andrews, a chomlec'h 973 m dreist live ar mor.
Hirder an treug kentañ war a-brenn-az-az-vazh Angola a zo 13123 metrezh, ha 159m a-hi eo ar vêr-vriñ.
5 a zo an niverenn kentañ an arverr-vezh-etreel Angola a zo 159m a-a.l.
5 metrezh a zo dreist live ar mor.
Ar c'harr-vezh-azvredadang Angola gentañ a zo ar c'harr 5 hag sav ar vac'h dreist live ar mor a zo 159 m.
N'eus 159 metrezh a zo d'an arverr-vezh-azvoudel Angola.
Asphalt a zo an dreuzfollenn kentañ an arverr-vezh-vazh Angola.
159 metrezh a zo dreist live ar mor.
A zo 159 metrezh a zo dreist live ar mor.
E c'hant Icolo e Bengo, a zo an aozh a-treuz 159 metrezh a-raoc'h.
Kavout a c'hall bezañ an arvezh-vaz-azvoudel Angola e Icolo e Bengo.
A-harzh-vaz-azvaz Angola a zo e Icolo e Bengo.
A-z'h a zo an arverr-vezh etrewelang Angola e Icolo e Bengo.
Enporzh-zhiad-azvaz Angola a servij Luanda ha 4 000 a-hed eo.
Enporzh-zhiad-azvaz Angola a servij Luanda ha 4000 hir eo an treug.
Ar ranc'h Antwerp a servijout ar c'hêr Antwerg.
Ar c'hêr Antwerpen a zo ardoñ gant Arrondissement an Antwerp.
Arrondissement an Antwerpen a zo ar rannvoudeg an Antwerpen a zo servijet gant an obern Antwerp International.
En ur c'hêr Antwerg e Belg.
Antwerzh e Beljik a zo servijet gant an obern-vezh Antwerg.
Enporzh-vazh Antwerpen etrewelet a servijit ar c'hêr Antwerg, un dehaezh ar c'harr a-voudel e Beljik.
Bart De Wever a zo kêr-kêr an Antwerpen, a zo servijet gant an obern-viol Antwerp.
Bart De Wever a zo kêr Antwer, gêr an arzhoaz-azvred Antwer.
Gant ar gouarnamant flamenn a vez arveret an arvezh-vezh etreweladel Antwerpen, a zo 12 metrezh dreist live ar mor.
Enporzh-vazh Antwerpen a zo uhelder 12.0 metrezh dreist live ar mor ha e vez arveret gant ar gouarnamant Flem.
Ar Vêr-vizh etreweladel Antwerzh a vez ebet gant ar gouarnamant Flandeg ha a zo 12 metrezh dreist live ar mor.
Ar Vêr-zroaz etrewel Antwerp, a zo henn ar maez Flemus, a vez ardoñ gant ar gouarnamant Flem.
Ar gouarnamant Flandeg a zo obern an arvezh-zroaz etrewelandel Antwerpen ha eo ar maez Flem.
Perc'henn an avr-vaz etreel Antwerg eo ar maez Flandeg hag ar reizadur oberiñ eo ar gouarnamant Flem.
N'eo ket ober gant ar gouarnamant Flandeg, ha e hir eo 600 hir.
En deus un hirder 600 metrezh a zo gant ar gouarnamant Flandeg.
Ar Vêr-Vazh-Aventwerzh Antwerzh a vez oberiñ gant ar gouarnamant Flandeg hag e hir eo 600 hir.
Aozadur an oberiñ an aozh Antwerpen International eo ar gouarnamant Flandeg a c'hoarvezh e Flanders.
Ar Vêr-viz-azvaz Antwerzh a vez arveiñ gant ar gouarnamant Flemiezh a c'hoarvezh dreist Flandri.
Perzh ar maez Flemenn a servijit ar c'hêr Antwerg.
Ar maez Flemish a henn ar c'harr-briad etrewel Antwer, a servij e kêr Antwerg.
Perzh ar Rannvro Flemenn eo ar c'hêr Antwerp.
N'eus ket ar c'hwezhiad Flandeg e oa ober an arzhoiñ etr-zroaz Antwerg.
Perzh ar maez Flandeg, aozadur an aozhoù etrezh Antwerpen a zo ar departamant dilec'hiañ hag al labourioù foran.
Ar departamant ar mobilizh ha al labourioù foran e oa ober a ra ar vizh-vezh etreel Antwerg, d'ar maez Flemus eo e-benn.
Enporzh-zhiad etrewel Antwerp a zo un hirder 1510.0 a zo ober gant "The Flemish Department of Mobile and Public Work".
Ar departamant an dilec'hiañ hag ar labourioù foran a zo ar c'hoarierienn an enporzh-vaz Antweriañ, a hirder an treug 1510.0.
Ar Vêr-vizh etreweladel Antwerzh a vez ebet gant ar departamant flammanel ar c'hilec'h hag ar labourioù foran. Hirder eo 600 an treug.
Ar departamant ar mobilizh ha al labourioù foran a zo ardoerierezh an enporzh-zhoaz Antwergwar, o hirder 600.0.
Un hirder a zo 600, 0 a zo gant ar Vizh-Vazhiad Etrewel Antwerzh, hag e oa ebet gant Departamant ar Flemenn-Divizhiad hag ar labourioù foran.
Ar vêr-zhoaz Appleon a servij e kêr Appleton, Wisconsin, a-pad eo Kimberly, Wisconsin.
Appletone International Airport
Ar c'hêr, Appleton, Wisconsin a zo parzh ar c'harr-kêr, Wisconsin.
Emaon a zo ur parzh Appleon, Wisconsin.
N'eo ket savet ar c'harr-zhiad-azvaz Appleon, 280 m a-raok dreist live ar mor.
Hirder 8002 vvetrezh a zo gant ar c'harr-vezh-vornad Appleon kentañ ha un sav da 280 m a-us dreist live ar mor.
Ur sav a-vaz-vazh Appleon a zo 280 metrezh dreist al live ar mor, hag e c'hortoz Outagamie, Wisconsin.
Aozadur a-berzhiadur Appleon a zo o savet eo 280 metrezh dreist live ar mor.
En ur sav a-harzh e vo e-barzh e Greenville, Wisconsin.
E Greenville, Wisconsin, a zo 280 metrezh dreist live ar mor.
Aet eo 280 metrezh dreist al liv ar mor.
E Visconsin, Stadoù-Uanet a c'hizh eo an arvezh-zhiad Appleon International.
Kavout e Greenville, Wisconsin, Amerika.
E Greenville, Wisconsin, Amerika.
Un sav a zo e oa e oa e-bran-vaz-az-azvaz Appleon, 280 metrezh dreist live ar mor, hag an naoudi al lec'h, ATW.
Ur sav-zhoaz-azvaz Appleon en deus un sav 280 metrezh dreist live ar mor hag ar c'hanoudi ATW.
Naoudi al lec'hiadur an arvezh-zroaz Appleon a zo ATW ha a zo 280 m a.s.l.
Ardmore a zo savet dreist 34.0 m a ra dreist live ar mor, hag e hirder eo an trede treug Ardmore.
Uhelket eo ar Vêr-bêr Ardmore e Nevez-Zeland, 34.0 m a-raoc'h dreist live ar mor, hag e hirder 1960 met eo e treug e trede.
34 metrezh a zo an arzhiad Ardmore e New Zealand, ha an 3de treug a hirder eo 1960 m.
E-barzh Ardmore New Zealand a zo unan eus an treug 518,0 hir ha an trede treug a zo graet eus Poaceae.
An trede c'harr-harzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae ha un hirder da 518.0.
03L/21R eo anv an treug Ardmore e Zeland New Zealand, ma'h e vez graet an trede c'henn Pawaceae.
Anv an treug Ardmore (Nevez-Zeland) eo 03L/21R, hag e rizh an dreuzfollin eo Poaceae.
Anv an treug 03L/21R a zo gant ar prizhiad Ardmore e Nevez-Zeland.
Ardmore a zo un treug 03R/21L a zo gant Ardmore e Nevez-Zeland.
Ar trede c'harr-harzh Ardmore (Nevez-Zeland) a vez anvet "03R/21L" a zo graet eus Poaceae.
Rizh an treuzfollenn an trevred Ardmore (Nevez-Zeland) eo Poaceae ha an daolenn eo "03R/21L".
Ur c'harr-nij Ardmore New Zealand a zo un 07/25 a zo, hag e tredevrenn a zo un dreuzfollin Poaceae.
Ar trede treug e-barzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae.
Ar Zeland Ardmore a zo ur trede rizh war an dreuzfollenn, Poaceae, a zo d'ar rannc'hañ ar gwerzherennoù blantañ.
Poaceae a zo an urzh Comelinids.
An trede c'harr-nij Ardmore e New Zealand zo graet eus poaceae (urzhiañ Comelinids).
Ar trede c'harr-harzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae.
Ar trede c'harr-harzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae, a zo eus urzhiañ Poales.
Ar trede c'harr-harzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae eus urzhiañ Poales.
Ar trede treug e Ardmore e Nevez-Zeland a zo ur rizh dreuzfollin, anavezet eo Poaceae.
Aotrouniezh Ardmore a zo aotrouniezh an aotrouniezh a-parzhiadur Ardmore e Auckland, Nevez-Zeland.
Ardmore a zo e Auckland, Nevez-Zeland, hag e oa ober gant Aotrouniezh avel-nij-nijil Nevez.
E Auckland a zo an aotrouniezh Ardmore.
Aotrouniezh an aotrouniezh a-perezh Civil Wellington, Nevez-Zeland a zo aozadur oberiñ evit an obern Ardmore, Nevez-Zeland.
Ardmore (Nevez-Zeland) a zo oberiñ gant Aotrouniezh C'harr-nijadenn New Zealand, e Wellington.
1,411 eo an hirder an treug Ardmore e Nevez-Zeland, ha ar rizh an trede dreuzfollenn a zo poaceae.
Emaon a zo 211 metrezh dreist live ar mor, ha un hirder 2953 met eo an trede treug.
211 metrez a zo an arzhiad etreweladel Ashgabat, ha he trede treug a hirder 2953 met eo.
211 metrez a zo an arzhiad-azvredad Ashgabat, ha e z'eo an 3de treug a-hed 2953 m.
UTAA eo an naoudi lec'hiadur al lec'hiadur ICAO evit an arverr-zoaz Ashgabat, hag al lec'hiadur IATA zo ASB.
UTAA a zo an naoudi lec'hiadur ICAO an arverr-zroud Ashgabat ha ASB eo an naoudi IATA.
Un naoudi lec'hiadur UTAA a zo en deus an anveln-zhiadur Ashgabat International, hag un naoudi lec'hiadur IATA eus ASB.
Ar c'harr-zhiad etrewel Ashgabat a zo e Ashgabat hag a zo 211 metrezh dreist live ar mor.
N'eus 211 m dreist live ar mor a zo a-harz-zhiad-azvoudel Ashgabat e Ashgabat.
Ar c'harr-zhiad Eshgabat etreweladel a zo ebet gant Turkmenistan Arezhoù hag a zo 211 metrezh dreist live ar mor.
Aozadur ar c'hoariadur an Aozh-Breaz-Breaz Ashgabat a zo savet 211 metrezh dreist live ar mor a vez anvet Turkmenistan Airlines.
Ar c'harr-zhiad Eshgabat etreweladel a zo ebet gant Turkmenistan Azoù, 211m a-us live mar.
Aozhañ ar c'hoariadur a-benn an arventennoù etrevetel Ashgabat a vez Turkmenistan Airlines a zo o penn-kentañ e Ashgabat.
Ar c'harr-zhiad-azvaz Ashgabat a zo arveiñ gant Turkmenistan Azoù, o pennañ a zo e Ashgabat.
Ar c'harr-zhiad-azvaz Ashgabat a zo arveret gant Turkmenistan Airways, o c'harr-zhiad eo Turkmenabat.
Ar c'harr-zhiad Eshgabat etreweladel a zo ebet gant Turkmenistan Arezhoù hag a zo ober-zhiad Turkmenbashi.
Ar c'harr-zhiad etrewel Ashgabat a zo ebrataet gant Turkmenistan Airlines, o c'harr-zhiad a zo Turkmenbashi.
Ar c'harr-bêr Turkmenistan Airlines a zo aozadur an aozh-briad etreel Ashgabat eo Turkmenbashi.
Ashgabat a zo lec'hiadur an arvezh-azvaz Ashgabat hag un hirder an treug 2989m eo.
E Ashgabat a zo an arzhiad etrewel Ashgabat, ha un hirder an treug 2989 met eo.
Hirder eo 2989.
Ar c'hêr-c'hêr-c'hêr a zo Giorgos Kaminis, a servij deoc'h an Adeniz.
Ar vêr-vij-azvaz etreel Athens a servij d'ar c'hêr Athen, ma'h eo Giorgos Kaminis.
Ar c'hêr-c'hêr-c'hêr a zo Giorgos Kaminis, a servij deoc'h an Adeniz.
Ur c'hêr a zo e Gresian.
Aetaz a servijit ar c'hêr Athens, Gresian.
A-zrêr-vazledel Athens a servet ar kêr Adeniz hag a hirder 4000 a-red.
Aetr-vij-vazledel Athens a servet ar kêr Aethen, ha hirder eo 4000 an treug.
Aet eo ar vizh-vazh etrewel Azeizh a zo e Spata ha a zo 94 metrezh dreist live ar mor.
E Spata a zo an arzhi-vazh etrewel-azetr Athens.
A-harz-zhoaz-azvaz Azeizh a zo e Spata, e 94 m dreist live ar mor.
Atlantic City International
Atlantic City, N.J. a ebet gant Don Guardian, a zo servijet gant oberr-vazh Atlantik City.
Atlantic City International
Ar c'harr-zroaz-azvaz Atlantik City a zo e-kêr Egg Harbour, e kenn-kantoù Atlantic, New Jersey, Stadoù-Uanet.
Atlantic City
Enporzh an Atlantic City a zo ebet gant an aotrouniezh porzh New York ha New Jersey, ha a zo 23.0 met eo dreist live ar mor.
Ar vêr-viz-azvaz an Atlantic City a zo ebet gant an aotrouniezh porzh New York ha New Jersey ha a zo 23 m dreist al live mar.
Enporzh-vazh Atlantik City a zo 23.0 metrezh dreist live ar mor ha e vez arveret gant Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey.
13/31 eo anv un treug e-barzh Atlantic City International.
Aotrouniezh porzh e New York ha New Jersey a zo aozadur oberiñ an obern Atlant City International.
A-harzh-vij-vazh Atlantic City, e oa ebet gant an aotrouniezh-porzh New York ha New Jersey, a zo un treug anvet "1331".
Ar Vêr-vaz-vazh Atlantik City a vez ebet gant an Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey, a zo e penn-kentañ e Kreiz-Berc'h ar bed.
Aotrouniezh ar porzh New York ha New Jersey a zo diazezet e Pevar Kreiz-Treñvred ha oberiñ an obern-vazh Atlantic City.
Ar Vêr-Vazh etrewel an Atlantic City a zo ober gant an Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey, e New York.
Aozadur an porzh-porzh New York ha New Jersey a zo aozadur an obern-vezh Atlantic City International.
Aotrouniezh an porzh New York ha New Jersey a zo aozadur oberiñ an obern-vezh an Atlantic City, gant e pennañ e New York.
Perzh an Aotrouniezh Su Jersey eo o c'hoar Stephen Dilts.
Atlantic City International.
Perzh an Aotrouniezh Su Jersey eo o penn-viz Stephen Dilts.
Perzhourn a-vazr-vazell Atlantik City a zo an Aotrouniezh ar Su Jersey e pennet gant Stephen Dilts.
Perzh an Aotrouniezh Treuzkas Su Jersey a zo ebet gant Stephen Dilts.
Ar Vêr-Vazh etrewel an Atlantic City a zo ebet gant an Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey. Hirder eo 1.873.
Aotrouniezh porzh e New York ha New Jersey a zo aozadur oberiñ an obern Atlantic City International.
Hirder 1 873.
ENAIRE eo aozadur oberiñ evit Adolfo Suarez Madrid-Barajas e Madrid.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo ober gant ENAIRE, Madrid.
Emaon e oa e oar ENAIRE e Madrid.
Kavout e New Jersey e Egg Harbor Town.
En New Jersey.
En New Jersey.
Ar gouarnamant Flandeg a zo ober gant an arvezh-zroaz etreweladel Antwerpen, a zo leun maez Flem.
Ar gouarnamant Flemus a zo ober a-benn an arvezh-zroaz etrewelandel Antwerpen, a zo d'ar maez Flem.
Aozadur an oberiñ an arverr-ventilh Antwerpen a zo ar gouarnamant Flandeg a oa a-maez maez eus ar maez Flem.
Ur c'hir-c'hir-c'hwez-c'hwez anavezet 'neus ur c'hir-c'hir-c'hwez-c'h-c'hwez-parzhiad HAL.
Ur c'hirr-c'hirr-c'hir-c'hir-c'hir-c'hir a arveret gant Armerezh-a-nij Indez a oa ober a-benn an aotriñ Agra.
Aozadenn oberiñ a-benn Agra a zo ar c'hirilhoù HAL a arverañ.
Ar c'harr-zroaz Alama Iqbal a servijout ar c'hêr Lahore e Pakistan.
Ar c'hêr Lahore e Pakistan a zo servijet gant an obern Alama Iqbal International.
Adirondack a servijout ar c'hêr Lak Placid, New York a zo e kennvro Essex, New York.
Lak Placid, New York a zo al lodenn e kantoù Essex, New York, hag e vez servijet gant an oberz Adirondack.
Lakaat a zo al lec'h Essex, New York.
Lak Placid, New York a zo parzh e New York, hag e vez servijet gant an arzhiad Adirondack.
Adirondack a servijout ar c'hêr Laer Placid a zo e New York.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Madrid.
E Madrid a zo an arborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Ar c'henn-kêr Maple Ridge a zo e Michigan.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Ar eil treug e-barzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae.
Poaceae, eus ar rumm Monocotyledon, a zo ar rizh dreuzfollin an eil treug e Ardmore.
Poaceae a zo er rumm Monocotyledon ha e vez arveret evel maezh an eil treug Ardmore.
Goloet eo an dreuzfec'h an treuzfenn gentañ e Alderney a zo golo gant poaceae.
Ar c'harr kentañ e zo graet eus Poaceae a zo d'ar rannc'hañ ar gwerzherennoù blantañ.
Ar c'hwec'h kentañ war an arzhoù Alderney a zo poaceae a zo ur seurt gwerzherenn.
Poaceae eo da rannc'hañ ar gwerzherennoù blêriñ.
Poaceae a zo d'ar rannc'henn ar gwerzherennoù blêriñ hag a zo ar rizh dreuzfollin an eil c'harr-brenn Ardmore, Nevez-Zeland.
Ar eil treug e-barzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae a oa da rannc'hiañ ar c'harriñ.
Poaceae eo an urzh Comelinids, a zo ar rizh dreuzfollin eus an eil c'harr-vezh Ardmore.
Ar eil treug e-barzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae.
AdirondackCity name (optional, probably does not need a translation)
Adirondack a servijout ar c'hêr Saranac Lake, New York, a zilhout ar Harrietstown, N.Y.
Adirondack a servijout ar c'hêr ar Lak Saranac, New York, a zilhout ar Harrietstown, New York.
Adirondack a servijout ar c'hêr-riñv Saranac e Harrietstown, New York.
Adirondack a servijit ar c'hêr-zêr Saranac, New York.
AdirondackCity name (optional, probably does not need a translation)
Adirondack a servijout ar c'hêr ar Lak Saranac, New York.
Aaron Bertram a zo ur sonerezh skank gant ar strollad Legoù Suburban.
Aaron Bertram a zo graet a-benn sonerezh skank ha seniñ 'vit ar strollad Legoù Suburban.
Aaron Bertram a zo ur sonerezh Ska punk.
Ar strollad sonerezh pop Suburban Legends a zo ar sonerezh Aaron Bertram.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar Legoù Suburban.
Aaron Bertram a seniñ sonerezh pop evit Strolladenn Suburban.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad "Blank Dream Nation", hag e c'houz eo Ska punk.
Aaron Bertram a zo arzour gant ar strollad 'Vel 'neus ar sonerezh skunk.
Aaron Bertram, a c'hoari Ska punk, a zo ur arzour gant ar strollad Kinhoù Klaskañ.
Ska Punk, ar rumm Aaron Bertram, a zo eus punk rock.
Ska punk, kaout diouzh ar sonerezh punk rock, zo ar genre Aaron Bertram.
Ar genre sonerezh Aaron Bertram eo Ska punk, a sonerezh o korn eo punk rock.
Aaron Deer a zo graet ar sonerezh Psychedelia ha un drekleur a zo evel ur ganaouer.
Aaron Deer a zo ur ganaouer soñj Psickeliezh.
Aaron Deer a zo un drekleur evel ur c'hanaouer.
Aaron Deer, ur sonerezh rock Indie, a zo ivez un drekleur evel ur ganaouer.
Ar sonerezh Indie rock Aaron Deer eo ur ganaouer soñvel.
Indie Rock a zo ar genre sonerezh Aaron Deer.
Aaron Deer a zo ur c'hoarier Indie rock.
Aaron Deer eo ur c'hoarier bas Indie Rock.
Aaron Deer eo ur sonerezh rock Indie a c'hoari ar gitar bas.
Aaron Deer a seni sonerezh an indie rock.
Aaron Deer eo ur c'hoarier rock Indie.
Aaron Deer a zo ur c'hoarier eus ar arouerezh Indie rock ha seniñ ar gitar.
Aaron Deer eo ur c' hoarier klavier indie rock.
Aaron Deer, ur stokellaourien, a zo ur c'hoarier eus ar genre sonerezh Indie rock.
Aaron Deer a zo ur c'hoarier eus ar genre indie rock ha oa graet ar benveg klavier.
Aaron Deer eo ur c'hoarier indie a c'hoari ar piano.
Aaron Deer a zo ur c'hoarier eus ar genre ton Indie rock ha seniñ a ra ar piano.
Aaron Deer eo ur sonerezh rock Indie a seniñ ar piano.
Aaron Deer a zo ur ganaouer e genre indie rock.
Aaron Deer eo ur ganaouer a zo graet sonerezh Indie rock.
Aaron Deer eo ur sonerezh rock Indie.
Ar gitar eo un ostilh arveret e Indie Rock, unan eus ar sonerezien ar genre-se, Aaron Deer.
Aaron Deer a c'hoari Indie Rock.
Aaron Deer eo ur sonerezh rock Indie a zo ur genre sonerezh a implij ar gitarrennoù.
Aaron a c'hoari ar gitar-bass ha graet a ra a-benn sonerezh Psychedelia.
Aaron Deer a zo graet ar sonerezh Psychedelia ha seniñ ar gitar bas.
Pikedelia eo ar genre Aaron Deer.
Pikedelia eo ar c'hlavier.
Aaron Deer a oa graet ar stokellaoueg ha a zo graet ar sonerezh psichedelia.
Aaron Deers a c'hoari ar stokellaoueg ha a zo graet a-benn ar sonerezh Psychedelia.
Aaron Deers a c'hoari ar piano e-barzh ar psichedelia.
Aaron Deer a zo graet ar sonerezh Psychedelia ha seniñ ar piano.
Aaron Deer a c'hoari pionellik.
Aaron Deer a zo ur ganaouer a oa sonerezh Psychedelia.
Aaron Deer, ur ganaouer, a zo graet a-benn sonerezh Psychedelia.
Aaron Deer eo ur ganaouer e c'hwelez Psichedelia.
Aaron Deer zo eus Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer zo eus Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer zo bet kloazet e Indianapolis, Amerika.
Aaron Deer eo un amerikan eus Indianapolis.
Aaron Deer eo Amerika eus Indianapolis.
Aaron Turner, a-raok eus ar strollad Greymachine, a seniñ evit Isis.
Aaron Turner a zo arzour evit ar strollad Isis ha a zo kennasket gant ar strollad Greymachine.
Aaron Turner a zo kevreañ gant ar strollad Greymachine hag ar strollad Isis.
Aaron Turner a zo ur sonerezh eus Lotus Eaters a implij ar genre sonerezh Avant-garde.
Aaron Turner, eus ar Lotus Eaters, a zo ur sonerezh metal-ant-gard.
Aaron Turner, ur sonerezh er strollad Lotus Eaters, a zo graet a-benn ar sonerezh metal.
Aaron Turner, ur sonerezh du-metal, a zo ur sonerezh er strollad Lotus Eaters.
Aaron Turner, eus Lotus Eaters, a zo aozer ar sonerezh du.
Aaron Turner 'neus c'hoariet evit Strollad Gloom ha Greymachine.
Aaron Turner a c'hoariet evit ar bandiladoù Greymachine ha Gloom.
Aaron Turner a zo c'hoariet evit Gloom.
Aaron Turner a zo arzour evit ar strollad Isis.
Aaron Turner a zo arzour evit Isis.
Aaron Turner a zo arzour eus ar strollad Isis, a oa c'hoariet a-raok evit Gloom.
Aaron Turner a zo ar sonerezh e Lotus Eaters.
Aaron Turner zo ur bennad Lotus Liveers.
Aaron Turner, Gloom kozh a zo c'hoari gant ar Lotus.
Aaron Turner a zo c'hoariet evit Gloom.
Aaron Turner a zo graet gant Sumac ha Gloom.
Aaron Turner 'neus c'hoariet gant ar bandenn Old Man Gloom ha Sumac.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight ha o deus graet evit House of Low Culture.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight ha o deus graet gant House of Low Culture.
Aaron Turner a c'hoariet gant Twilight ha ti ar Kultur ar Izel.
Aaron Turner 'neus c'hoariet gant Twilight ha Isis.
Aaron Turner a zo arzour evit Isis, ha c'hoariet gant ar strollad Twilight.
Aaron Turner a c'hoariet gant Twilight hag Isis.
Aaron Turner 'neus c'hoariet gant Twilight hag Lotus Eaters.
Aaron Turner a zo a-benn ar strollad Lotus Eaters ha Twilight.
Aaron Turner, a-raok eus Twilight, a c'hoari gant Lotus Eaters.
Aaron Turner 'neus c'hoet evit Gloom hag ar strollad Twilight.
Aaron Turner 'neus c'hoariet gant ar bandilight ha Gloom.
Aaron Turner 'neus c'hoariet gant Twilight hag evit Gloom.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant Twilight, hag a ra a ra sonerezh metalant.
Aaron Turner, o c'hoarier sonerezh a zo metal Avant-gard, o c'hoariet gant ar strolladenn Twilight.
Aaron Turner a c'hoarvez e-barzh ar sonerezh metalant-ant-gard ha seniñ gant ar strollad Twilight.
Aarons Turner 'neus graet ar sonerezh Black Metal.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight.
Aaron Turner 'neus graet ar sonerezh ar metal du gant ar stomp Twilight.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh metal distruj ha seniñ gant ar strollad Twilight.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight.
Ar genre sonerezh Aaron Turner eo Doom metal, ha c'hoariet 'neus gant ar strollad Twilight.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh post-metal ha seniñ gant ar strollad Twilight.
Aaron Turner 'neus c'hoariet ar metal gant Twilight.
Aaron Turnerplays a lakaat sonerezh metal gant ar strolladenn Twilight.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight hag a ra sonerezh a-raok.
Aaron Turner a zo ur c'hantenn ar c'hantenn.
Aaron Turner a seniñ sonerezh endro en ur gant ur gitar dremm.
Aaron Turner, a c'hoari ar gitar dremm, a zo graet ar sonerezh genre Ambient.
Aaron Turner a seni ar gitar elektronel.
Aaron Turner eo ur ganaouer gant ar ganer a zo sonerezh Ambient.
Aaron Turner eo ur ganaouer a oa o sonerezh endro.
Aaron Turner a ganañ 'vit bevañ ha graet a ra sonerezh endro.
Metal du eo ar genre sonerezh Aaron Turner, ar metal marv eo un fouz.
Aaron Turner a zo ur c'hoarier e sonerezh ar metal du.
Aaron Turner eo ur sonerezh Black Metal, hag unan eus he fouzhennoù eo Death Metal.
Aaron Turner a zo ar c'hoarier metal Doom hag a c'hoari ar gitar d'ar gredanel.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'ar galletenn hag a zo graet a-benn ar sonerezh metal.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'ar gallet.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'an elektrikel ha a zo graet ar sonerezh elektrokoustik.
Aaron Turners a seni ar gitar elektrikoustik.
Aaron Turner a seniñ sonerezh elektrokoustik ha kanaer eo.
Aaron Turner a zo ur ganaouer a oa sonerezh elektroustik.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh elektrokoustik ha kanañ 'vit bevañ.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'ar gitar d'ar sonerezh metallant.
Aaron Turner a c'hoarvez e-barzh ar sonerezh metalant-ant-gard, ha seniñ a ra ar gitar d'anred.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'an elektrikel ha ivez arverañ ar genre sonerezh Avant-garde.
Aaron Turner, ur c'hoarier gitael, a zo seniñ ar sonerezh Post-metal.
Ar sonerezh Aaron Turner eo Post-metal, ha seniñ a ra ar gitar d'ar gredanel.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar elektrikel post-metal.
Aaron Turner eo ur ganaer e sonerezh Post Metal.
Aaron Turners a oa sonerezh post-metal evit bev.
Aaron Turner a zo ur ganaouer ha ur c'hoarier er sonerezh Post metal.
Abradab zo bet bet e Polon.
Abradab a zo bet kloazet war an 12 herver e Polonia.
Abradab zo bet bet e Polon.
Abradab zo bet kloazet e Polonia, hag unan eus ar strolladoù ouzh ar vro eo Kashubien.
Ar lec'h-bloaz Abradab a zo Polonia ma'h eo ur strollad kashubien.
Abradab zo bet kloazet e Polonia, ma'h e vezañ ur strollad kashubien.
Ar strollad Abradab a seniñ sonerezh Hip Hop, gant Drum ha Bass.
Drum ha bas a ra e sonioù diouzh ar sonerezh hip hop.
Drum ha bas eo un deiziad eus ar sonerezh Hip Hop a zo pezh a ober Abradab.
Abradab a zo graet ar sonerezh hip-hop gant ar rumm gangsta rap.
Ar genre sonerezh Abradab a zo ar sonerezh hip hop a zo goustad gangsta rap.
Ar genre sonerezh Abradab a zo sonerezh Hip Hop, ha gangsta rap a zo ur istrenn ar sonerezh Hip Hop.
Abradab a zo graet ar sonerezh hip hop, ur c'hiz o deus eus ar gantennad.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop, ar stilistenn e zo ar diskad.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop a zo e orin e Disco.
Abradab a zo graet ar sonerezh hip hop, ur c'hiz o deus eus funk.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop a oa oa eus ar sonerezh funk.
Abradab a zo graet ar sonerezh hip hop a oa eus Funk.
Abradab a zo graet hip hop a oa eus ar sonerezh jazz.
Abradab a zo ur c'hoarier sonerezh hip hop. Giz ar sonerezh hip hop a zo eus jazz.
Abradab a zo graet ar sonerezh hip hop, a zo e orin e Jazz.
Abradab zo eus Katowice, e Polonia.
Abradab zo bet bet e Katowice, e Polonia.
Abradab a oa e Katowice, e Polonia.
Ace Wilder, o lec'h-loaz-bloaz a zo, evel ur c'hanaer da-unan.
Ace Wilder a zo ur ganaouer a-saounezet e Stockholm.
Kuzet e Stockholm, Ace Wilder, a zo un drekleur.
Ace Wilder Stockholm a ganaer heil.
Ar genel Ace Wilder eo Electropop a zo an orin eus Disco.
Ace Wilder a zo graet ar sonerezh elektropop gant he orin e Disco.
Elektropop a zo ar genre sonerezh Ace Wilder hag a zo eus ar gantennad.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo ar sonerezh hip hop, ennañ e vez an sonioù diouzh an tromm hag ar bas.
Ace Wilder a zo graet ar sonerezh hip-hop, ar rumm eus ar c'hanol hag ar baos.
Ace Wilder eo un diskouezh eus ar sonerezh Hip Hop ennañ e c'eo un droulenn hag ar bas.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo Hip Hop a zo gant an istrann anvet gangsta rap.
Gangsta rap zo strollet dindan Hip Hop, ar rumm Ace Wilder.
Ace Wilder eo un diskouezh eus ar sonerezh Hip Hop, hag unan ma 'z eo gangsta rap.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo hip hop a zo e c'hoarzh stilistel e funk.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo Hip Hop, ur sonerezh o deus eus ar sonerezh funk.
Funk eo orin Hip Hop, ar rumm Ace Wilder.
Ace Wilder eo evel ur ganaouer.
Ar ganaouer Solo Ace Wilder eo bremañ.
Ace Wilder a zo ur kanaouer-kanaouer.
Ace Wilder a zo aozer ganaouenn ha a-raok kanaouer.
Ace Wilder a zo aozer ganaouenn hag ur ganaouer.
Ace Wilder, ur c'hanaer leun, a zo emgavet gant ar skridennad EMI Records.
Ace Wilder 'neus un drekleur evel ur ganaouer he-lakaet.
Ace Wilder a zo ur ganaouer a oa enrollañ evit EMI Records.
Agustin Barboza a zo ur ganaouer a c'hoari er genre Guarania.
Agustin Barboza a zo ur ganaer e Gwarania.
Agustin Barboza a seniñ ar sonerezh Gwarania ha he deus un drekleur evel ar c'hanaer soñvel.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion e Paraguay.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay.
Ar lec'h-bloaz Agustin Barboza eo Asuncion, Paraguay.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Paraguay ha marvet e Asuncion.
Paraguay, ha marvet e Asuncion.
Agustin Barboza zo marvet e Asuncion, e lod eus Gran Asunción.
Agustin Barboza a zo marvet e Asuncion a-pad eus Gran Asuncion.
Marvet eo Agustin Barboza e Asuncion (pad eus Gran Asuncion).
Agustín Barboza zo bet kloazet e Asuncion ha marvet e Paraguay.
Agustín Barboza en Asunción, Paraguay.
Agustin Barboza zo marvet e Asuncion, Paraguay.
Ar lec'h-bloaz Agustin Barboza a oa Paraguay, ha Asuncion a zo marvet.
En Asunción, Agustín Barboza, a zo sinet e Philips Records.
Agustin Barboza (neuzet e Asuncion) a zo sinet e Philips Records.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion ha sinet eo d'ar skridennad Philips Records.
Ahmet Ertegun a zo marvet e Stadoù-Uanet, ma 'ni eo ur strollad ouzh Amerikanek.
Ur strollad etel e Amerika, al lec'h a zo marvet Ahmet Ertegun.
Drekleur ar sonerezh Blues Ahmet Ertegun eo evel un arzour n'eo ket ober.
Ahmet Ertegun 'neus un drekleur evel n'eo ket ober.
Ahmet Ertegun, ur c'hoarier blus, en deus un drekleur ivez.
Arzour ar Rhythm ha blus Ahmet Ertegun a zo un drekleur.
Arzourien Rhythm ha Blues Ahmet Ertegun a oa un arzour.
Ar genre sonerezh Ahmet Ertegun a zo Rhythm ha Blues ha un drekleur a zo e reizh e n'eo ket ober.
Arzour ar ritm ha blus eo an amerikan Ahmet Ertegun.
Amerika Ahmet Ertegun a seni sonerezh Rhythm ha Blues.
Ahmet Ertegun eo ur c'hoarier eus ar reizh hag ar blus eus ar Stadoù-Uanet.
Ar rumm Ahmet Ertegun eo reizh ha blus eus ar gantenn diouzh.
Ahmet Ertegun a c'hoari ritm ha blus, gant disko.
Ar genre sonerezh Ahmet Ertegun a zo Rhythm ha Blues a o deus eus sonerezh blues.
Ahmet Ertegun a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus, ur genre o deus eus blus.
Ahmet Ertegun a c'hoari ritm ha blus, a oa eus ar blus.
Ahmet Ertegun a seniñ sonerezh rock and roll ha un drekleur 'neus ket ober.
Ya.
Ar sonerezh Rock and Roll Ahmet Ertegun a-raok n'eo ket ober.
Ahmet Ertegun zo deuet eus Washington Dc ha c'hoari rock and roll.
Eus Washington, Ahmet Ertegun a implij ar rumm Rock and Roll.
Rock and roll eo ar genre sonerezh Ahmet Ertegun.
Ahmet Ertegun a seniñ ar sonerezh rock and roll, a oa eus ar sonerezh blues.
Ahmet Ertegun a seniñ sonerezh rock and roll, o c'hoarzhioù stilistek eus Blues.
Ahmet Ertegun a zo sonet ar sonerezh rock and roll, o kantoù stilistel a zo en ur sonerezh gantañ.
Ahmet Ertegun a c'hoari rock and roll, a zo e gouzhioù e sonerezh.
Ahmet Ertegun a zo ur c'hoarier sonerezh rock and roll, o kêr eus ar sonerezh.
Ahmet Ertegun zo eus Washington, Amerika.
Ahmet Ertegun zo eus Washington DC e Amerikaet.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington D.C. a zo e Amerika.
Ahmet Ertegun zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Ahmet Ertegun zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika, ar vro eus ar maezh Ahmet Ertegun.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ, ha o c'hoariet ivez gant The WIldweeds.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ ha e oa e-barn ar The Wildweeds.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ ha e oa un ezel eus The Wildweeds.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad sonerezh NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad sonerezh NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ ha graet a ra ar sonerezh rock.
Ar sonerezh rock eo Al Anderson, a c'hoari gant ar strollad NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ gant ar sonerezh ar ganti.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ gant ar ganer sonerezh eo sonerezh.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ a oa ur c'harnel eus The Wildweeds ha arverañ ar genre sonerezh, ar sonerezh.
Al Anderson, a oa ar sonerezh Country, a oa er strolladenn NRBQ, ha unan o c'hoariet gant The Wildweeds.
Al Anderson eus NRBQ a seniñ sonerezh bro ha e oa ur bann ar The Wildweeds.
Al Anderson eo ur sonerezh rock eus ar strollad NRBQ.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ a zo rock sonerezh, o c'hoariet ur wech gant The Wildweeds.
Al Anderson, ur bennad NRBQ, a oa graet ar sonerezh rock ha e oa ur bennadenn eus The Wildweeds.
Al Anderson, eus ar strollad NRBQ, zo bet kloazet e Windsor, Connecticut, Amerika.
Al Anderson zo bet bet bet e Windsor, Connecticut, Amerika.
Al Anderson zo bet kloazet e Windsor, Connecticut, Stadoù-Uanet, hag e-pad eo eus ar strollad NRBQ.
Al Anderson a zo e-barnad NRBQ, en Windsor, Connecticut, Amerika.
Al Anderson, lodenn eus ar strollad NRBQ, a zo bet kloazet e Windsor, Connecticut.
Al Anderson, diouzh NRBQ, zo bet kloazet e Windsor, Connecticut, Amerika.
Al Anderson eus NRBQ a seniñ sonerezh country a oa eus sonerezh blues.
Al Anderson eus NRBQ eo unan eus he c'hoarierioù.
Sonerezh bro, eus sonerezh blus a zo erounezet gant Al Anderson (Band NRBQ).
Al Anderson a seniñ sonerezh rock.
Al Anderson a seniñ sonerezh rock.
Al Anderson a zo ur bennad NRBQ a oa graet ar sonerezh rock.
Al Anderson a oa sonerezh bro gant ar strollad NRBQ.
Al Anderson eus NRBQ a seniñ sonerezh bro hag ar gitar.
Al Anderson eo ar strollad NRBQ.
Al Anderson, ur bennad NRBQ, a zo graet ar sonerezh rock ha seniñ ar gitar.
Al Anderson a zo gant ar strollad NRBQ.
Al Anderson eo ur gitarour evit NRBQ, ur strollad a oa o sonerezh rock.
Al Anderson eus ar strollad, NRBQ, a zo ur ganaer, hag e genre sonerezh zo sonerezh.
Al Anderson a zo ar strolladenn NRBQ.
Al Anderson eo ur ganaouer gant ar strollad sonerezh NRBQ.
Al Anderson eus ar strollad, NRBQ, a zo ur ganaer gant ar ganin rock.
Al Anderson a zo kanaouer evit ar strollad NRBQ, hag o genre eo Rock sonerezh.
Sonerezh an NRBQ Al Anderson a seniñ sonerezh e rock.
Alan Frew, ur c'hanaer-saouer, zo kloazet e Coatbridge.
Alan Frews zo bet kloazet e Coatbridge.
Alan Frew a zo ur ganaer.
Alan Frew a zo ur ganaouer e Skotland.
Skoti eo lec'h-bloaz Alan Frew.
An Alan Frew a zo ganet an drekleur evel ur c'hanaouer.
Alan Frew, a zo ur ganaouer e-saouer, a zo kloazet e Roanalez Unanet.
Ar c'hanaouer Alan Frews zo bet kloazet e Roanalez Unanet.
Alan Frew a zo ar c'hoarier sonerezh anezhañ.
Alan Frew a seniñ ar rock an unan, ha ur rumm dindan ar sonerezh-mañ a zo ur renn a-benn a-benn.
Alan Frew a zo graet a ra sonerezh rock adarzh, a zo un istr-señv anavezet evel ur renn-kristel.
Alan Frews zo ar sonerezh rock.
Alan Frew a zo graet ar sonerezh rock, ur genre a zo ar blus evel he orin stil.
Blues eo orin ar sonerezh Rock, stil ar sonerezh Alan Frew.
Alan Frew eo ar sonerezh rock a zo he oriniek e sonerezh foll.
Alan Frew a zo ur c'hoarier ur sonerezh rock, o stilistik, o kennet eus ar sonerezh folenn.
Alan Frew a zo eus Kanada.
Alan Frew zo eus Kanada, hag an drekleur eo hini ar ganaouer.
Alan Frew zo eus Kanada.
Ar Newmarket Ontario, a zo ur lodenn eus Kanada, a zo Alan Frew a zo orin.
Alan Frew zo eus Newmarket, Ontario, Kanada.
Alan Frew ma eus Newmarket, Ontario, Kanada.
Albennie Jones a zo ur ganaouer e-unan ha sonet ur sonerezh blues.
Albennie Jones zo ur c'hanaouer a c'hoari ar Blues.
Albennie Jones zo ur ganaouer a seniñ sonerezh blus.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata, Mississippi e Amerika.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata Mississippi.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata Mississippi.
Albennie Jones, arzour jazz, a zo ur ganaouer.
Albennie Jones, arzour jazz, a zo un drekleur evel ur c'hanaer.
Albennie Jones a zo ur ganaouer a zo a-benn ar sonerezh jazz.
Albennie Jones zo arzour jazz.
Albennie Jones, ar sonerezh Jazz, zo kloazet e US.
Albennie Jones zo ur c'hoarier ar sonerezh jazz.
Albennie Jones a zo graet ar sonerezh jazz, ha ur seurt sonerezh jazz zo Afrobeat.
Albennie Jones a c'hoari jazz, an elfennoù a zo endalc'het en ar genre afrobeat.
Albennie Jones a c'hoari ritm ha blus.
Albennie Jones zo ur c'hanaouer a oa un ritm ha blus.
Albennie Jones a zo ur ganaouer e reizh ha blus.
Albennie Jones a zo o c'hoari e reizh ha blus.
Albennie Jones (bloazet e Stadoù-Uanet) a zo a ra ar sonerezh ha sonerezh blus.
Albennie Jones, ur c'hoarier eus an ritm hag ar blus, zo kloazet e Amerika.
Disco eo un deiziad eus ar ritm hag ar blas a zo ar genre sonerezh Albennie Jones.
Unan eus ar reizh ha ar blas eo an diskoc'h. Unan eus ar c'hoarierioù ar reizh ha ar c'hlus eo Albennie Jones.
Albennie Jones a zo ur c'hoarier reizh hag ar blus a zo ur genre sonerezh gant ur diskadenn.
Alexandra Kovac a zo ur ganaouer, ha Funk eo he doare sonerezh.
Alexandra Kovac a zo ar c'hoarier Funk hag ur ganaouer he-unan.
Alexandra Kovac a zo ur ganaouer a oa sonerezh funk.
Diskoc'h eo ur genre sonerezh a endalc'h elfennoù eus ar c'horn all evel ar sonerezh pop a zo ar genre sonerezh Aleksandra Kovac.
Alexandra Kovac a zo ur sonerezh pop ha Disco eo ur genre fuzion ar sonerezh pop.
Pop eo ar genre sonerezh Aleksandra Kovač.
Alexandra Kovac a zo bet oberiant e 1990 ha arverañ ar genre sonerezh, reizh ha blus.
Alexandra Kovac, arzour arzour ha blus, e 1990.
Alexandra Kovač zo derouet he barrezh sonerezh e 1990.
Alexandra Kovac a zo ur ganaouer he c'hoarier sonerezh a zo ritm ha blus.
Alexandra Kovac a zo ur sonerezh Rhythm ha Blues.
Alexandra Kovac a zo an diskouezh ar ritm ha ar blus ha ur ganaouer soetun.
Alexandra Kovac a zo ur ganaouer a-unan gant ar sonerezh soñv.
Alexandra Kovac, ur ganaouer-unan, a zo graet a-benn a sonerezh.
Alexandra Kovač, a oa ur ganaouer-unan, a zo o skont a-benn.
Alex Day a zo goureret gant an arzour Charlie McDonnell.
Alex Day a c'hoari gant Chameleon Circuit ha kennaset eo gant Charlie McDonnell.
Alex Day a zo kevreañ gant an arzour Charlie McDonnell, a c'hoari gant ar strollad Chameleon Circuit.
Alex Day zo bet kloazet e Hornchurch.
Alex Day zo bet kloazet e Hornchurch en Londrez.
Alex Day zo bet kloazet e Hornchurch.
Alex Day zo bet kloazet e Hornchurch.
Alex Day zo bet kloazet e Hornchurch.
Alex Day zo bet kloazet e Londrez eus Haveri e Rouz Unanet.
Alex Day a zo bet kloazet e London Borough of Havering, Roude Unanet.
Alex Day zo kloazet e kêr London e Haveri e Unanamant.
Alex Day a zo graet ar sonerezh Sinthpop.
Ar genre sonerezh Alex Day eo Synthpop a zo kaout eus ar sonerezh gêr.
Alex Day a zo graet a ra ar sonerezh Sinthpop a zo un deiziad sonerezh eus ar sonerezh gêr.
Alex Day a zo graet ar sonerezh Sinthpop a zo un doare ur sonerezh pop.
Alex Day a arverañ ar genre Sinthpop, an orin stilistel eo sonerezh pop.
Alex Day a implij ar genre Sinthpop, ur mentrezh sonerezh pop.
Alfred Garth Jones en Manchester, Saoz.
Al lec'h-bloaz Alfred Garth Jones eo Manchester, Inraoz.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester e Saoz.
Alfred Garth Jones, marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Saoz ha marvet e Sidcup.
E Bro-Brooz, Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet bet e Manchester e 1872.
Alfred Garth Jones e 1872 e Manchester.
Alfred Garth Jones en Manchester e 1872.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester ha marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones, kloazet e Manchester, a zo marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester ha marvet e Sidcup.
Ar Strollad-labour a zo en muiañ e Manchester a zo lec'h-bloaz Alfred Garth Jones.
Ar Strollad Labour ar Roudeanet a zo e penn Manchester, ma'h a oa ganet Alfred Garth Jones.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Saoz ha marvet e London.
Kloazet e Manchester, Alfred Garth Jones, marvet e London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester ha marvet e London.
Alfred Garth Jones en Manchester ha marvet e London.
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup, e London.
Alfred Garth Jones a zo marvet e London, ma'h e vo e penner Boris Johnson.
Alfred Garth Jones zo marvet e London, ma'h ebet Boris Johnson.
Alfred Garth Jones a zo marvet e London, ma'h ebet Boris Johnson.
Alfred Garth Jones a zo marvet e London, ma 'ni eo ar pennañ.
Alfred Garth Jones a zo marvet e London, un lec'h ebet gant ar Parlamant.
Alfred Garth Jones a zo marvet e London, a ebet gant ar Parlamant.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester ha ober evel ur skouer.
Al lec'h-bloaz Alfred Garth Jones eo Manchester ha ober a ra evel ur skeudenn.
E Manchester, Alfred Garth Jones, a oa un azerez azerez.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Montevideo, un lec'h ebet gant Daniel Martinez.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Montevideo, ma'h eo ar politikerez Daniel Martínez.
Al lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa a zo Montevideo, ma'h eo ar politikerez Daniel Martínez.
Alfredo Zitarrosa zo marvet e Montevideo e Uruguay.
Alfredo Zitarrosa zo marvet e Montevideo, Uruguay.
Alfredo Zitarrosa zo marvet e Montevideo, e Uruguay.
Alfredo Zitarrosa a zo a-unan, ha Candombe eo e genre sonerezh.
Sonerezh Candombe.
Drekleur Alfredo Zitarrosa enlakaat ar ganaouenn he-unan, ha e genre sonerezh eo Candombe.
Alfredo Zitarrosa zo bet sinet ouzh ar skridennad RCA Records, he c'hompagnunezh an dasparzhañ, a zo Legacy Recordings.
Skridennad Alfredo Zitarrosa eo RCA Records a vez dasparzhet gant Legacy Recordings.
Alfredo Zitarrosa 'neus ur skritennadenn en RCA Records ennañ e c'hoarompagnunezh dasparzhañ.
Alfredo Zitarrosa a zo ur skridennadenn en RCA Records, ennañ e Sony Music Entertainment eo ar kompagnunezh dasparzhañ.
Alfredo Zitarrosa zo sinet ouzh RCA Records e dasparzher Sony Music Entertainment.
Alfredo Zitarrosa zo bet sinet ouzh ar skridennad RCA Records, he c'hompagnunezh dasparzhañ eo Sony Music Entertainment.
Alison O'Donnell a oa ur bennad Flibbertigibbet ha ur arzour eo ivez evit ar strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell a oa e bennadenn Flibbertigibbet hag ar strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh evit ar strollad Unanet Bibl ha e oa ur bann ar strollad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell, a-raok eus ar strollad Flibbertigibbet, a c'hoari e-benn Unanet Bibel.
Alison O'Donnell a oa ur bennad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell eo arzour evit ar strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh evit ar strollad United Bible Studies ha arzour eo evit ar strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell a oa e-barzh ar strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell, a-raok eus ar strollad Flibbertigibbet, a zo kevreañ gant Plastik Mak.
Alison O'Donnell a zo kevreañ gant Plastik Mak ha e oa ur bennad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a zo ur bennad Flibbertigibbet ha kennasket gant Plastik Mak.
Alison O'Donnell eo arzour evit ar gang Mellow Candle ha Plastik Mak.
Alison O'Donnell a oa e-barzh ar strollad Mellow Candle ha a zo kevreañ gant ar Plastik Mak.
Alison O'Donnell zo kevreañ gant Plastik Mak ha c'hoariet gant Mellow Candle.
Alison O'Donnell zo kevreañ gant "The Owl Service" ha Plastik Mak.
Alison O'Donnell zo kevreañ gant Plastik Mak ha The Owl Service.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh kennasket gant Plastik Mak ha The Owl.
Alison O'Donnell a zo graet e-benn ar strollad Unanet Bibeleg hag a zo kevreañ gant Plastik Mak.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh a-kevezhet gant ar Plastik Mak.
Alison O'Donnell zo kennasket gant Plastik Mak ha Stredennadenn-Bilbelezh Unanet.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh evit ar strollad United Bible Studies ha a zo kevreañ gant The Owl Service.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh evit ar strollad United Bible Studies ha en deus goureret gant ar strollad The Owl Service.
Alison O'Donnell a zo graet gant Unanet ar Bibl, ha kennasket eo gant "The Owl Service".
Alison O'Donnell eo ur sonerezh a implij he son, he budhran, he c'hoarvezh ha an emgefre.
Alison O'Donnell eo ar sonerezh bobl, a c'hoari ur ganaouer hag a c'hoari ivez ar c'hran, an treuzadenn ha an emgefre.
Alison O'Donnell a c'hoari ar gant he son, ur budhran, an toulladenn ha an emgefre.
Alison O'Donnell eo ar sonerezh bobl.
Alison O'Donnell a seniñ an ostilhoù anvet "Bodhran" ha graet a ra sonerezh bobl.
Alison O'Donnell a c'hoari ar bohran ha a oa sonerezh bobl.
Alison O'Donnell a zo graet a-benn ar sonerezh bobl ha sinet eo d'ar skritennadenn Statik Karavan.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh foll gant Static Caravan Records evel he skritennadenn.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh fol ha enrollet war ar skridennadenn, Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell a seni ur budhran.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh roll ha seniñ ar bodran.
Alison O'Donnell eo ar c'horn sonerezh.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh rokel enrollet gant Deram Records.
Alison O'Donnell zo sinet gant ar skridennadenn Deram Records ha a zo graet ar sonerezh roll.
Alison O'Donnell zo sinet gant Deram Records.
Alison O'Donnell, arzour ar c'hlouer folenn, bet enrollet war ar skritennadenn Statik Caravan.
Alison O'Donnell a zo sinet gant Static Caravan Records.
Alison O'Donnell a zo graet a-benn ar sonerezh fokel rock ha sinet eo e Static Caravan Records.
Alison O'Donnell a seniñ ar sonerezh jazz hag ar bohran.
Alison O'Donnell a oa ar c'hoarier Bodhran ar sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha seniñ 'neus an ostilhoù anvet.
Alison O'Donnell eo deram Records hag a seniñ a ra sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha bet bet sinet e Deram Records.
Alison O'Donnell zo sinet gant ar skridennadenn Deram Records ha seniñ sonerezh jazz.
Alison O'Donnell zo sinet ouzh ar skridennadenn ar World Records.
Alison O'Donnell a seniñ ar sonerezh jazz ha sinet eo d'ar skritennadenn ar World Records.
Arzour Jazz Alison O'Donnell a oa graet dindan ur skridennig Floating World Records.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha bet bet sinet war ar skridennadenn Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh jazz ha he skridennadenn eo Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh jazz dindan ar skridennadenn, Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh jazz ha enrollet war ar skridennadenn, Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz sinet gant Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell a seniñ ar sonerezh jazz, ar funk eo un deiziad.
Ar genre sonerezh Afrobeat eo un genre fuzion hag a endalc'h elfennoù eus ar genre all evel Jazz, ar sonerezh Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh jazz ha un doare fuzifenn jazz eo Afrobeat.
Afrobeat eo un genre feuniañ Jazz, ar c'hoari Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh bobl psikedeliek hag a c'hello seniñ an emgefreek.
Alison O'Donnell a seniñ ar sonerezh fokeliek war an emgefre.
Alison O'Donnell a zo graet a-benn sonerezh bobl psikedeliek ha c'hell a c'hell seniñ an emgefre.
Alison O'Donnell a seniñ ar benveg "Bodhran".
Alison O'Donnell eo ar dud psikledeliek ha c'hoari a-benn.
Alison O'Donnell zo sinet gant ar skridennadenn Deram Records a grouiñ sonerezh pop.
Alison O'Donnell zo sinet gant ur skridennadenn ar sonerezh pop, Deram Records.
Allen Forrest a zo ur ganaouer heul.
Allen Forrest a oa ur ganaouer e-unan.
Allen Forrest a zo un drekleur evel ur c'hanaer heli, hag e genre sonerezh eo akustik.
Allen Forrest zo derouet e barrek e 2005 ha arverañ ar rumm Hip Hop.
Allen Forrest zo bet oberiant e 2005 ha e genre sonerezh eo hip hop.
Allen Forrest kentañ o kreus kennet gant sonerezh hip hop e 2005.
Alenn Forrest eo ar sonerezh Hip Hop.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh hip-hop diouzh an Drum ha ar Bass a zo a-benn e sonioù.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh Hip Hop, ha barbenn ha baus a zo anezhañ ar sonerezh Hip Hop.
Alenn Forrest eo ar sonerezh Hip Hop.
Alenn Forrest eo ar sonerezh Hip Hop.
Ar sonerezh Hip Hop a oa eus funk ; ur c'hoarier Hip Hop a oa Allen Forrest.
Allen Forrest a ernoiñ ar sonerezh ha blus ha kreuset e labarier e 2005.
Allen Forrest a c'hoari Rhythm ha Blues ha kreuset e c'hariadur e 2005.
Allen Forrest, un sonerezh oberiant abaoe 2005 a zo a oa sonerezh ha sonerezh blus.
Allen Forrest a zo ur ganaouer e-unan, ha e doare sonerezh eo Rhythm ha Blues.
Allen Forrest a oa sonerezh ha sonerezh blus ha a oa ur ganaouer da-unan.
Allen Forrest a zo ur ganaouer a oa o sonerezh ar ritm hag ar sonerezh blus.
Allen Forrest a zo graet ar ritm ha sonerezh blus eus ar sonerezh Disco.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus gant ar gantennad diouzh.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus, ur c'hiz o deus bet da grouiñ ur gantennad.
Alenn Forrest eo Rhythm ha Blues.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus a zo funksion evel un deiziad.
Allen Forrest a c'hoari Rhythm ha Blues.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus, ur genre o deus eus sonerezh blues.
Allen Forrest a lakaat Rhythm ha Blues a oa eus sonerezh blues.
Allen Forrest a c'hoari Rhythm ha Blues.
Ar c'hoarier-soneier Andres White zo ar c'harr-barzh a zo ur stil sonerezh gant un orin punk rock.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'harr-barzh a zo e c'hoarzh stilek e Punk Rock.
Anders Osborne a zo kevreañ gant ar strollad, Galactik hag gant an arzour sonerezh Billy Iuso.
Anders Osborne a zo kevreañ gant an arzour Billy Iuso hag ar strollad Galactic.
Anders Osborne 'neus labouret gant ar strollad Galactik ha kennasket gant an arzour sonerezh Billy Iuso.
Anders Osborne zo kevreañ gant Billy Iuso ha Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh ar sonerezh Billy Iuso, hag e oa e labourat gant Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kevreañ gant an arzour Billy Iuso hag Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh an arzour sonerezh Billy Iuso hag gant ar strollad Wetlands All-Stars.
Anders Osborne 'neus labouret gant Voice of the Wetlands All-Stars hag an arzour sonerezh Billy Iuso.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh ar strollad Voice of the Wetlands All-Stars ha gant an arzour sonerezh Billy Iuso.
Anders Osborne a zo kevreañ gant ar strollad Galactik ha o deus labouret gant Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kevreañ gant ar strollad Galactic ha Tab Benoit.
Anders Osborne 'neus labouret gant Galactik ha a zo kennaset gant ar Wetlands All-Stars.
Anders Osborne 'neus labouret gant ar strollad Galactic ha a zo kennasket gant Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh ar strollad Galactic ha gant Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne a zo kevreañ gant an arzour sonerezh Theresa Andersson hag Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kevreañ gant an arzour sonerezh Theresa Andersson ha Tab Benoit.
Anders Osborne 'neus labouret gant Theresa Andersson ha Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh ar Wetlands-Stars hag Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh ar strollad Roll eus ar Wetlands All-Stars ha e oa labouret gant Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kevreañ gant Tab Benoit hag gant ar strollad Roll eus ar Wetlands All-Stars.
Arzour Blues Anders Osborne eo o skitennadenn Okeh Records.
Anders Osborne, arzour Blues, a zo sinet war ar skridennad Okeh Records.
Blus eo ar genre Anders Osborne.
Anders Osborne a zo sinet d'ar skridennad Rabadash Records, a zo graet ar sonerezh Blues.
Anders Osborne eo un arzour blus a zo sinet war ar skritenn Rabadash Records.
Anders Osborne a kanañ ar blus dindan al skritell Shanachie Records.
Anders Osborne eo un arzour blues sinet war ar skritenn Shanachie Records.
Anders Osborne zo bet sinet d'ar skridennad Shanachie Records.
Ar genre sonerezh Anders Osborne eo ar sonerezh rock ha bangra eo ur strolladenn ar sonerezh rock.
Anders Osborne a zo ur sonerezh Rock ha Bhangra eo un genre fuziañ gant Rock.
Anders Osborne a zo sinet d'ar skritennig Alligator Records a oa ober gant ar Blues.
Anders Osborne zo bet sinet d'ar skridennig Alligator Records.
Aligator Records eo ar skridennadenn Anders Osborne.
Anders Osborne eo un arzour blus sinet gant Alligator Records.
Blus eo ar genre Anders Osborne.
Blus eo ar genre Anders Osborne.
Ar genre Anders Osborne eo Rhythm ha blus, ha sinet int d'ar skritenn Alligator Records.
Anders Osborne a c'hoari ritm ha blus ha e oa sinet e Alligator Records.
Ar c'hoarier sonerezh ar ritm ha blus, Anders Osborne a zo d'ar skridennadenn, Alligator Records.
Anders Osborne, un diskouezer ar sonerezh Rock, a zo sinet d'ar skridennad Alligator Records.
Arzour ar rock Anders Osborne a zo graet dindan ar skridennad Alligator Records.
Anders Osborne zo sinet gant Alligator Records, un diskouezer sonerezh rock.
Anders Osborne eo ur sonerezh rock gant Okeh Records e skritenn.
Ar sonerezh rock Anders Osborne zo sinet d'ar skritenn Okeh Records.
Anders Osborne zo ur sonerezh rock.
Anders Osborne a zo an ezporzh ar sonerezh Rock ha er skridennadenn Rabadash Records.
Anders Osborne a seniñ sonerezh rock ha sinet eo e Rabadash Records.
Anders Osborne eo ur sonerezh rock sinet e Rabadash Records.
Anders Osborne a seniñ sonerezh rock and roll evit Shanachie Records.
Anders Osborne a zo diskouezer ar sonerezh Rock ha e oa bet sinet war ar skritenn Shanachie Records.
Ar genre sonerezh Anders Osborne eo ar sonerezh rock ha e skritennad Shanachie Records.
Andra zo derouet he barrezh ganañ e 2000.
Ar c'hanaouer Andra a kregiñ e 2000 ha he c'houz eo pop dañs.
Andra eo ur ganaouer, e c'hoarier zo kregiñ e 2000 ha he genrerezh sonerezh eo Dance-Pop.
An kanaouer Andra zo ur ganaouer he-unan, hag he c'hoarier sonerezh eo pop.
Andra a zo ur ganaouer soñj gant ar sonerezh.
Andra a zo ur ganaouer a ganaouiñ pop.
Andra a zo ur ganaouer ritm ha blus a oa oberiant e 2000.
Amdra a zo ur kanaer ha blus, a zo kreunet he labarier e 2000.
Andra a kanañ Rhythm ha blus, e kreuset eo e karier-ganañ e 2000.
Andra a oa sonerezh ha sonerezh blus ha ur ganaouer a zo kennet gant ar c'hanaer Puya.
An kanaouer an ritm ha blus an Andra 'neus labouret gant ur c'hoarier puya.
Andra a zo ur ganaouer ganerezh gant Puya.
Andra, ur ganaouer a zo a-benn ar ritm ha sonerezh blus.
Andra a zo ur ganaouer e genre Rhythm ha Blues.
An kanaouer Andra zo ur ganaouer he c'hoari a zo Rhythm ha Blues.
Andra a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus, gant ar gantennad gant ar gantennad.
Rhythm ha Blues a oa diazez ar gantennad ha ar c'hanaer Andra.
Rhythm ha blus eo ar rumm an arzour Andra, hag an darzh ar gantennad.
Ar c'houer Andra eo reizh ha blas a zo da fonksion evel un anezhañ.
Andra a kanañ an ritm hag ar blus, o c'hwenn eo un deiziad.
Andra a zo ur reizh ha arzour blus.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Armin van Buuren ha Christian Burns.
Andrew Rayel zo kevreañ gant Armin van Buuren ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant ar arzourien Bobina ha Christian Burns.
Andrew Rayel zo kevreañ gant Bobina ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh an arzour sonerezh Jonathan Mendelsohn ha Armin van Buuren.
Andrew Rayel 'neus labouret gant Jonathan Mendelsohn ha Armin van Buuren.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant arzourien Jonathan Mendelsohn ha Armin van Buuren.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant an arzour Jonathan Mendelsohn hag Bobina.
Andrew Rayel zo kennasket gant Bobina ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant arzourien Jonathan Mendelsohn ha Bobina.
Andrew Rayel zo kevreañ gant Jwaydan Moyine ha Bobina.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Ywaydan Moyine ha Bobina.
Andrew Rayel zo kennasket gant Jwaydan Moyine ha Bobina.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant an arzourien Jwaydan Moyine ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel zo kennasket gant Jwaydan Moyine ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant ar sonerezien Jwaydan Moyine ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel zo kevreañ gant Jwaydan Moyine ha Mark Sixma.
Andrew Rayel, kevreañ gant ar sonerezh Jwaydan Moyine, a zo labouret ivez gant Mark Sixma.
Andrew Rayel zo kevreañ gant ar sonerezien Jwaydan Moyine ha Mark Sixma.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh ar sonerezh Jwaydan Moyine a zo kennasket gant John Digweed.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh ar sonerezh Jwaydan Moyine, a zo kennasket gant John Digweed.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Ywaydan Moyine ha John Digweed.
Andrew Rayel zo kevreañ gant Mark Sixma ha Armin van Buuren.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Armin van Buuren ha Mark Sixma.
Andrew White a oa ur c'harnadenn Kaiser ha kennasket gant Marry Banilow.
Ar sonerezh, Andrew White, a zo kevreañ ouzh an arzour sonerezh Marry Banilow ha seniñ evit ar strollad Kaiser Heads.
Ar strollad Kaiser Heads a oa aet ar c'hoarier, Andrew White, a zo kennaskaet gant an arzour sonerezh, Marry Banilow.
Andrew White a oa ur c'hoarier eus ar strollad rock, Kaiser Heads.
Andrew White a zo ur sonerezh rock a c'hoari evit ar strollad Kaiser Heads.
Ar c'hoarier Andrew White zo ar c'hoarier, ha e c'hoari 'vit ar strollad Kaiser Heads.
Agustín Barboza zo bet bet e Asunción.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion.
An orin Alan Frew zo eus Kanada, ma 'ni eo ur yezhioù pennañ o komzet.
Alan Frew a zo diouzh Kanada ma 'zo ur yezhioù ar bro.
Alan Frew a zo eus Kanada en ur yezh franteg.
Afrobeat eo un fuzion ar sonerezh funk a zo genre Aleksandra Kovac.
Afrobeat eo un fouezh ar genre sonerezh funk a oa Alexandra Kovac.
Alexandra Kovac eo an ezporzh Funk ma'h e vo afrobeat un fouezh fon.
Alenn Forrest eo ar sonerezh Hip Hop.
Ar genre sonerezh Allen Forrest eo ar sonerezh hip hop a zo e orin e Disco.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh hip hop, ur stil a oa eus ar gantenn.
Londrez a zo lec'h marv evit Alfred Garth Jones ha e pennet gant Paranant an Aroue Unanet.
Alfred Garth Jones a vervel e Londrez, hag e pennet gant ar Parlamant ar Roudez.
Alfredo Zitarrosa en Montevideo, Uruguay.
Montevideo, Uruguay eo lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa.
Paraguay eo al lec'h-bloaz Agustin Barboza, e penn a vez Juan Afara.
Ar lec'h-bloaz Agustin Barboza eo Paraguay, ma'h e vo Juan Afara e penn.
Agustín Barboza zo bet bet e Paraguay, ma'h eo Juan Afara.
Ar lec'h-bloaz Agustin Barboza a oa Paraguay, ha Juan Afara eo ar penn.
Agustin Barboza zo marvet e Paraguay e pennan Juan Afara.
Ar lec'h-bloaz Agustin Barboza e oa Paraguay.
Ar World Music Group, Philips Records, a zo ar skritennig Agustín Barboza.
Agustin Barboza zo sinet ouzh Philips Records, he gompagnunerezh kar, eo ar Strollad Sonerezh Universal.
Agustin Barboza zo sinet e Philips Records en ur strollad Universal Music a zo ar gompagnunezh kar.
Allen Forrest eo un diskouezh ar sonerezh Pop. Pa vez ur lodenn eus ar genre fuzion, eo ar pezh a sonerezh Disco.
Ur genre sonerezh a zo gant ar c'hornioù all evel ar sonerezh pop, ma'h e vo kavet Allen Forrest evel ur c'hantour, ha neuze e c'hell bezañ da vezañ evel ar genre fuzfuziañ.
Ar gantennad e vez soñjet evel ar sonerezh fuziañ, peogwir e c'hargañ elfennoù eus ar doare sonerezh all, e-lakaat pop evel evel eñvet gant Allen Forrest.
Al Anderson a c'hoari rock er strollad NRBQ.
Al Anderson eo ar sonerezh rock.
Al Anderson eo ar sonerezh rock.
Aaron Bertram a seniñ Ska punk, dremet eus sonerezh Ska.
Ar genre sonerezh Aaron Bertram eo Ska punk a zo e orin e Ska.
Aaron Bertram a zo graet ar sonerezh sak punk a oa eus sonerezh sak.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strolladenn hezherioù Suburban a zo graet ar sonerezh rock.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad Legoù Suburban.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad d'ar Strolladenn Suburban a c'hoari ar sonerezh rock.
Aaron Turner o c'hoariet gant ar strollad Twilight anavezet evit ober sonerezh ar metal du.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight.
Aaron Turner o c'hoariet gant Twilight, ur strolladenn metal du.
Alex Day zo kloazet e Rouz, ma'h e vo London ar kêr-kêr.
Alex Day zo kloazet e Roual-Unanet.
Alex Day zo kloazet e Reiz Unanet, o kêr-kêr eo London.
Elizabeth II a zo e penn ar Realez Unanet, ar vro kloaz Alfred Garth Jones.
Elizabeth II a zo e penn ar Realez Unanet, ma 'ni eo degec'h ma'h zo kloazet Alfred Garth Jones.
Alfred Garth Jones a zo eus ar Realez Unanet, ma 'ni eo Elizabeth II.
Albennie Jones zo bet kloazet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Albennie Jones zo bet kloazet e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ ur strollad ouzh Amerikanek.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Uruguay, ma'h eo Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Al lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa a oa Uruguay, ma'h a zo ar penn, Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Uruguay, ur vro ebet gant Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa zo marvet e Uruguay, ma'h eo Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa zo marvet e Uruguay, ur vro ebet gant Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Uruguay.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Uruguay, e pennan e Tabare Vazquez.
Alan Bean zo bet kloazet e 15 e 1932 ha degemezout ur skolenn-skumm eus ar c'herzhioù e Deskses e Austin e 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e 15a. Muraf. 1932.
Alan Bean zo bet kloazet e 15e herzh 1932 ha e Alma Mater eo UT Austin, B.S. 1955.
Alan Bean (Bean) e oa UT Austin B.S. 1955.
Alan Bean (bloaz 1932-03-15) e oa graet e UT Austin e 1955.
Alan Bean a zo-genet e 15 mbrev. 1932 ha e oa oa UT Austin BS e 1955.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler, Texas.
Alan Bean zo bet kloazet e 15 mar 1932, e Wheeler, Texas.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler, Texas.
Alan Bean, amerikanet zo bet kloazet e Wheeler Texas.
Alan Bean a oa un amerikan.
Alan Bean eo un amerikan a zo bet kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, Amerika.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, hag a zo a-ra ur stoudoug-savet.
Alan Bean eo un amerikan, ha ha-bloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean, a zo bet kloazet e Wheeler Texas, a oa graet evel ur pennadenn.
Alan Bean, kloazet e Wheeler, Texas, a oa evel ur pennadenn.
Alan Bean a oa ur pennadenn-nodiñ.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, ha lerc'het ur c'harrerierezh evel ur gwir.
Alan Bean (neuzet e Wheeler Texas) a oa evel ur pennadenn.
Alan Bean (neuzet e Wheeler Texas) a oa evel ur c'hoarier.
Alan Bean, ur gwirennadenn, zo bet kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean, d'ar c'harhet gant NASA e 1963, 'neus 69 devezhioù er egor.
Goude bezañ adkavet NASA e 1963, Alan Bean eo bet 100305 munutenn er egor.
Alan Bean, a zo bet dibabet gant NASA e 1963 evit ar goulev an egor, a oa en egor a-bezh 100.305 munutenn.
Alan Bean, a oa d'ar c'hwiad Apollo 12 a oa kuitañ e-benn 1981.
Alan Bean a-raok e-eñ-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-
Alan Bean, a oa un d'un eus an istoristed e Apollo 12 e-benn 1981.
Alan Bean (e-teil) e oa e-barnad Apollo 12.
Alan Bean, e-parad ar Apollo 12 e-benn 1981.
Alan Bean, a-raok e-paradier Apollo 12 e-e-benn 1981.
Alan Bean a zo enno.
Alan Bean 'oa d'ar parzh Apollo 12 a oa oa ober gant NASA.
Alan Bean a oa ur c'harnad eus Apollo 12 e ober.
Alan Bean a oa ur c'harnadenn eus Apollo 12 NASA.
Alan Bean a oa evel ur c'harnadenn Apollo 12 a zo ober gant NASA.
Alan Bean a oa ur c'harnadenn Apollo 12 a oa oa ober gant NASA.
Alan Shepard, a zo tapet ar Medal Servij Dispennet gant ar Marte-Sanadoù, a oa deuet d'ar skol e NWC ha deuet e 1957.
Alan Shepard a zo azerer eus ar Medal servij dispennet ar Marteer-Sanadoù.
Alan Shepard, a oa graet eus NWC gant ur Merez e 1957 e oa roet ar Medal Servij Dispennet gant ar Marte-Sanet.
Kuzet e New Hampshire, Alan Shepard zo bet ur medal servij.
Alan Shepard, en New Hampshire, a zo bet roet ar Medal ar Marte-Sanvoud.
Alan Shepard, en New Hampshire, a zo bet roet ar Medal Servij Dispennet gant ar Marte-Sanvezet.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, a zo bet ar "Medal Servij Disparant".
Alan Shepard (neuzet e New Hampshire) a zo bet roet ar Medal servij dispannet eus ar Marte-Sanadoù.
Alan Shepard eo ur barredun amerikan a zo bet e New Hampshire.
Alan Shepard zo bet kloazet e stad New Hampshire.
Alan Shepard eo un amerikan a zo bet e New Hampshire.
Alan Shepard eo ur barredun-savet-savet, kloazet e New Hampshire.
Alan Shepard 'neus un jabr-nabr-savet, ha kloazet e New Hampshire.
Alan Shepard en New Hampshire (USA).
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire met marvet e Kalifornija.
Alan Shepard en New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard (bloazet e New Hampshire) a zo marvet e Kaliforni.
Alan Shepard en New Hampshire a zo marvet e Kaliforni.
Alan Shepard marvet e Kalifornia e 21 a Jouel 1998.
Alan Shepard marvet e Kalifornia e 21 a Jouel 1998.
Alan Shepard marvet e Kalifornien.
Alan Shepard marvet e Kalifornia e 1998- 07-21.
Alan Shepard zo marvet e 1998- 07-21 e Kalifornija.
Dianne Feinstein zo unan eus ar senatour Kaliforni, ma zo marvet Alan Shepard.
Alan Shepard zo marvet e Kalifornia, ma'h e oa Dianne Feinstein.
Dianne Feinstein ha Alan Shepard zo an daou Kalifornied.
Alan Shepard, bet bet bet e 18 e No. 1923.
Alan Shepard zo bet kloazet e 18 e Nover 1923 e Stadoù-Uanet.
Alan Shepard a oa un amerikan, a-neunet e 18 her, 1923.
Alan Shepard a oa e penn-burev an estroudeilh e 1963.
E 1963 Alan Shepard a oa e penn ar Burev an Aostroudenn.
Alan Shepard a oa lec'h e penn ar Burev an Aostroudez e 1963.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, o deus treuzh 13017 munutenn er egor.
Alan Shepard, en New Hampshire, a zo tremenet 13017,0 munutenn er egor.
Alan Shepard en New Hampshire a oar 13017 munutenn er egor.
Alan Shepard en New Hampshire a oar 13017,0 munutenn er egor.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire ha e oa ebet e penn-burev an istoristroudez.
Alan Shepard, en New Hampshire, a zo bet e penn-burev an istoristroudez.
Alan Shepard, en New Hampshire, a oa al lec'h e penn ar Burev an Aostrouilhoù.
Alan Shepard zo e penn ar Burev an Aostroudez ha kloazet e New Hampshire.
Alan Shepard, en New Hampshire, 'neus titl e penn-burev an istoristroudez.
Alan Shepard, a zo bet kloazet e New Hampshire a zo penn-benn ar Burev an istoristroudez.
Alan Shepard a oa ur c'harnad Apollo 14 a oa oa ober gant NASA.
Alan Shepard a zo ennoaet.
Apollo 14 NASA 'neus gwelet Alan Shepard evel ur c'harnad.
Alan Shepard a oa ur c'harnadenn eus Apollo 14 NASA.
William Anders a zo bet kloazet e Hong Kong Broudez, gant Chris Patten.
Chris Patten a zo a-meun ar Hong Kong Broudez a zo lec'h-bloaz William Anders.
Edwin E. Aldrin, Jr. a oa bet kloazet e 20 Gen. 1930, e vezañ anavezet evel Buzz Aldrin.
Edwin E
Lesanv Edwin E. Aldrin Junior a oa Buzz Aldrin, ha ha zo bet ar 20 Genvrer, 1930.
Buzz Aldrin, a zo graet diouzh Massachusetts Institute of Technology, Sk.D. 'neus bet 20 priz.
Buzz Aldrin, a zo graet diouzh Massachusetts Institute of Technology e 1963 gant ur urzhaniad gant ar skolenn, a zo bet 20 priz.
Buzz Aldrin, a c'hoarred eus ar Skolennadenn Massachusetts gant ur Sk.D e 1963 a zo trec'h 20 prizoù.
Buzz Aldrin a zo azeret eus ar Stouadenn ar Massachusetts, Sk.D. 1963.
Buzz Aldrin a zo graet e-tremen eus Massachusetts.
Buzz Aldrin, a oa kuitaet war ar 1a. Jouel 1971, e tremenet 52.0 munutenn er egor.
Buzz Aldrin e tremenet 52 munut a-raok e d'eñ kuil e 7 Genvrer, 1971.
Buzz Aldrin, a oa kuitaet e 1a. Jouel 1971.
Buzz Aldrin a zo kuitañ bremañ.
Buzz Aldrin, bremañ, a zo kloazet e Stadoù-Uanet.
Head, Joe Biden ha Buzz Aldrin a zo daou Amerika.
Buzz Aldrin eo un jabr-savet e pennet gant Joe Biden.
Buzz Aldrin eo a-bajedun ar Stadoù-Uanet e penn eo Joe Biden.
Buzz Aldrin, an anv gwir Edwin Eugene Aldrin Jr., a zo bet roet ar riblenn eus Arouezañ.
Buzz Aldrin, kloazet Edwin Eugene Aldrin Jr., a zo bet roet ar gouestadenn ar Legion Merit.
Anv gwir Buzz Aldrin eo Edwin Eugene Aldrin Jr.
Buzz Aldrin zo bet diuzet da labourat evit NASA e 1963.
Buzz Aldrin, bremañ, e bet dreghet NASA e 1963.
E-hilet Buzz Aldrin en 1963.
Alan Shepard zo marvet e Kalifornija, al lec'h boutin evit kavout ar c'hoari Benitoite.
Kaliforni a zo anavezet gant ar benitoit e-barren, hag evel ar stad ma zo marvet Alan Shepard.
Alan Shepard zo marvet e Kalifornija.
Elliot See zo ganet e Dallas, Texas.
Elliot See zo bet kement e kantoù Dallas, Dallas Texas.
Medal servij dispannet Alan Shepard eus ar Marte-Sanvezh a zo uheloc'h eget Medal ar Departamant-Treugel.
Alan Shepard a oa degemerer ar Medal Servij Dispennet er Marte-Sanadoù, hag ur melodenn-mañ a zo uheloc'h eget Medal ar Departamant-Dezhañ.
Alan Shepard 'neus bet ar medal servij dispennet ar Marte-Sanadoù.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927.
Elliot See, a oa bet kloazet e 23 e Jouel 1927, e-m eus el Elistal Texas e Austin.
Eliot See, ur stred e Universal Texas e Austin, ha ha bet ha-genet e 23 a Jouel 1927.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas, ha e oa ur stredenn e Elveled Texas e Austin.
Elliot See a zo graet diouzh an Elzelad Texas e Austin.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, ha aet kenderc'het d'ar Elzelad Texas e Austin.
Alma mat an Eliot See e oa an Elzel-Texas e Austin.
Elliot See a zo e-raok e-raok an Texas.
Elliot See e vo testet eus Elveal Texas e Austin, kennasket ouzh ar reizhiad an Texas.
Elliot See a oa ur stred e Elvez Texas e Austin.
Elliot See a zo eilhet diouzh an Elzelad Texas e Austin.
Elliot See a zo an elveled Texas e Austin.
Elliot See zo marvet e 28 febrevrer 1966.
Elliot See marvet e St Louis e 28 febrevrer 1966.
Elliot See marvet e St Louis e 28 febrevrer 1966.
Elliot See marvet e St. Louis e 28 febre, 1966.
Elliot See marvet e St. Louis e 1966-02-28.
Elliot See marvet e St Louis war 28/02/1966.
Elliot See zo marvet e 1966-02-28 e St. Louis.
Elliot See, a oa labourat evit NASA derouiñ e 1962, marvet e St. Louis.
Elliot See e deus en NASA e 1962 ha marvet e St Louis.
Elliot See, a zo bet dibabet gant NASA e 1962, marvet e St. Louis.
Elliot See, a marvet e St. Louis, e bet bet diuzet gant NASA e 1962.
E 1962 Elliot See, a zo marvet diwezhatoc'h e St. Louis, a zo bet dibabet gant NASA.
Elliot 'zo bet bet dibabet gant NASA e 1962 marvet e St. Louis.
Elliot See a zo marvet e St. Louis, ar Reiz-Rouz.
Elliot See a zo marvet e St. Louis a-kavet e Roueal Fres.
Elliot See a zo marvet e St. Louis, hag a oa ur lodenn eus ar Reiz-Frañs.
Elliot See a marvet e St. Louis (lod a Roual Fres).
Elliot See, a zo marv bremañ, en Dallas.
Elliot See, a zo kloazet e Dallas, marv eo.
Elliot See (marv) zo bet kloazet e Dallas.
Elliot See, marvet, en Dallas.
Elliot See, kloazet e Dallas, a zo marv dija.
Elliot See zo marvet e St. Louis.
Elliot See a marvet e St Louis.
Elliot See zo marvet ha marvet e St. Louis.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ma'h 'zo ur boc'h ober-lakaet.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, un stad ma vo kavout ar boc'h pur.
Ar pinc'h glas eo ar boc'h New Hampshire, lec'h-bloaz Alan Shepard.
Ar boc'h ar New Hampshire eo al lec'h-bloaz Alan Shepard.
William Anders a zo bet kloazet e 17 e Oktor 1933.
William Anders, a-neus kloazet e 17 e Oktor 1933.
William Anders zo bet 1933-10-17 ha bet un MS eus AFIT e 1962.
William Anders (1933-10-17) e-meneet eus AFIT gant ur mestr ar skien e 1962.
William Anders a zo kloazet e 17 Ebrevrer 1933 ha e Mater Alma e oa AFIT, M.S. e oa deuet e 1962.
William Anders (bloazet e 1933-10-17) a ezevet e AFIT, M.S. e 1962.
William Anders, a oa ebet Apollo 8 e 1a.
William Anders, a oa evel evel e-marnad Apollo 8 e-e.
William Anders a oa un ur-harnad ar Apollo 8 ha e oa kuilet e 1ei, e 1969.
William Anders, e-marnad Apollo 8 e-e 1969-09-01.
William Anders, e-marnad Apollo 8 e-e-sil 1969/09/01.
William Anders a zilhet e 1a'h e 1969.
Ar William Anders amerikan a zo bet ha-neus kloazet e Hong Kong.
William Anders, a oa eus ar Stadoù-Uanet, e-broet e Hong Kong.
Gant William Anders e oa eus ar Stadoù-Uanet, e Hong Kong e-brant eo bet.
William Anders a zo an ostilh ar Stadoù-Uanet, met e Hong Kong Broudez.
William Anders zo bet kloazet e Hong Kong Broust met a zo deus a-nabr-voudilh.
William Anders eus ar Stadoù-Uanet zo bet kloazet e Hong Kong Broudez.
William Anders a zo bet kloazet e Hong Kong Broudez ha ur stoudun-savet eo.
William Anders zo bet kloazet e Hong Kong Brant, ha diwezhatoc'h e vezañ unaner stourm.
William Anders a oa ur c'hoarier stourm.
William Anders (bloazet e Hong Kong broudez) a oa evel ur stourmer.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Brant.
William Anders, kloazet e Hong Kong, e oa ur stourm.
William Anders eo ur c'hoarier stourm hag ur c'harnad Apollo 8 eo.
William Anders a oa ur c'harnad Apollo 8 ha e oa ur c'hoarier stourm.
William Anders a oa un stourm-en-parzell hag e-parad ar Apollo 8.
William Anders a oa evel penn ar Burev an Aostroudez e 1976 ha e oa un titl evel evel e-brasal ar Stadoù Unanet e Norveg.
William Anders a oa ebet e penn ar Burev an istornoù e 1976.
E-brasad ar Stadoù-Unanet e Norveg, William Anders, e oa ebet e penn-burev an istoristroudez e 1976.
William Anders ha Frank Borman a oet e oet e-paradion.
William Anders ha Frank Borman evel evel evel e-paradion war Apollo 8.
E-touez ar c'hastourien Apollo 8 a oa William Anders ha Frank Borman.
E-touez e oa William Anders ha Frank Borman.
William Anders ha Frank Borman a oa Apollo 8 a-barzh.
Kuzet eo William Anders en 1963.
Kuzet e c'hun 17 d'eocher 1933, William Anders e bet bet dibabet gant NASA e 1963.
William Anders e-genet e 17-euklet, 1933 ha kennet ur NASA e 1963.
Alessio Romagnoli a c'hoari e Serie A evit AC Milan.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar c'hlub A.C. Milan a zo e-barzh al ligad Serie A.
Alessio Romagnoli eo ur c'hlub Milan A.A. a c'hoari e-barzh al ligad Serie A.
Alessio Romagnoli a zo ur c'harnel eus A.S. Roma a o c'hoari e-barzh al ligad Serie A.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.S. Roma.
Alessio Romagnoli eo ur strollad A.S. Roma Serie A.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit AS Roma en Serie A.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit AS Roma er steudennad A.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.S. Roma e Serie A.
AZ Alkmaar eo ar c'hlub Adam Maher, e lec'h eo ar stadenn AFAS.
Adam Maher a zo kennasket ouzh ar c'hlub Alkmaar, e lec'h eo stadion AFAS.
Inuktitut eo ur yezh komz e Kanada, lec'h-bloaz Aaron Boogaard.
Inuktitut eo ur yezh gomz e Kanada e-lec'h a zo ganet Aaron Boogaard.
Ar lec'h-bloaz Aaron Boogaard a oa Kanada.
Al lec'h-bloaz war Aaron Boogaard eo Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard a c'hoari evit an Tromm Wichita ha en Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e 1986 e Kanada.
Aaron Boogaard zo bet bet e Kanada e 1986.
Aaron Boogaard zo bet bet e 1986 e Regina, Saskatchewan.
Aron Boogaard zo bet bet e Regina, Saskatchewan e 1986.
Aron Boogaard zo bet bet e Saskatchewan e 1986.
Aron Boogaard a oa e Saskatchewan e 1986.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Kanada ha seniñ evit Wichita Thunder.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Kanada.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Kanada.
Ar strollad war Aaron Boogaard a zo Minnesota Wild, ma'h eo Chuck Fletcher ardoer hollek.
Ar strollad war Aaron Boogaard zo Minnesota Wild, ma 'ni eo Chuck Fletcher.
Ar strollad war Aaron Boogaard zo Minnesota Wild, e merour eo Chuck Fletcher.
Aaron Hunt, c'hoarier diaraok Hamburger SV, bremañ a c'hoari evit SV Werder Bremen.
Aaron Hunt a c'hoariet evit ar c'hlub SV Werder Bremen ha bremañ a c'hoari evit Hamburger SV.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit Hamburger SV ha SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, c'hoarier diaraok evit SV Werder Bremen II, bremañ a seniñ evit Hamburger SV.
Aaron Hunt a c'hoari evit ar c'hladoù Hamburger SV ha SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt a c'hoari evit SV Werder Bremen II ha o c'hoari evit Hamburger SV.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit ar c'hlub SV Werder Bremen, a zo ardoet gant Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a c'hoari evit SV Werder Bremen a vez ebet gant Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen a zo ardoet gant Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a c'hoari evit ar c'hlub SV Werder Bremen II ebet gant Alexander Nouri.
Aaron Hunter a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen II a zo arderet gant Alexander Nouri.
Aaron Hunt a c'hoari evit SV Werder Bremen II ebet gant Alexander Nouri.
Aaron Hunt a c'hoari evit Vfl Wolfsburg ha Hamburger SV.
Ar c'hladoù war-raok Aaron Hunt a zo VfL Wolfsburg ha Hamburger SV.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen ha e c'hlub eo VfL Wolfsburg bremañ.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen ha bremañ a c'hoari evit Vfl Wolfsburg.
Ar c'hladoù diaraok Aaron Hunt a zo VfL Wolfsburg ha SV Werder Bremen.
Aaron Hunt a c'hoari evit Vfl Wolfsburg a eo arderet gant Dieter Hecking.
Aaron Hunt a c'hoari bellozañ evit Vfl Wolfsburg.
Aaron Hunt a c'hoari ur belload evit Vfl Wolfsburg a vez ardoet gant Dieter Hecking.
Abel Hernandez a zo c'hoariet evit ar c'hlub Kreiz Espanol ha bremañ a c'hoari evit US Citta di Palermo.
Abel Hernandez a zo c'hoariet evit Kreiz Espanol ha bremañ a c'hoari evit US Citta di Palermo.
Klub Abel Hernandez a zo Citta di Palermo.
Abel Hernandez, a c'hoari e-benn ar c'hlub Kreiz Espanol.
Abel Hernandez a-raok a zo c'hoariet evit ar c'hlouad Kreiz Espanol ha bremañ a c'hoari evit ur strolladenn-nabad en Urugada.
Abel Hernandez, o c'hlub a zo ur strolladenn-nobel Urugada, a oa o c'hoari evit ar c'hlub Kreiz Espanol.
Abel Hernandez a zo c'hoariet evit Kreiz Espanol hag HUll City AFC.
Abel Hernandez a zo c'hoariet evit ar klub Kreiz Espanol ha bremañ evit Hull City AFC.
Abel Hernandez a oa ar c'hoarier AFC Hull City a zo deus ar strolladenn-vroad en Urugada.
Abel Hernandez a c'hoari a-benn Hull City AFC hag ar strolladenn-nobel Uruguay.
Abel Hernandez a c'hoari evit Hull City A.F.C. hag a-benn ar strolladenn-vogel Uruguay.
Abel Hernandez a c'hoari a-benn ar strolladenn-botel Urugada ha Penarol.
Abel Hernandez a zo ar strolladenn-botr Urugada, ha c'hoariet 'neus ivez evit Penarol.
Abel Hernandez, o c'hlub Penarol, a c'hoari a-benn a-benn a-benn ar strolladenn-nobel Urugada.
Abel Hernandez a c'hoari evit U.S. Citta di Palermo hag ar strolladig Urugada.
Abel Hernández a c'hoari evit ar c'hlub Città di Palermo, hag ar strolladig Urugada National.
Abel Hernandez a zo ar strolladenn-botr Urugada, hag e c'hoari a ra ivez evit an US Citta di Palermo.
Klub Abel Hernandez a zo a-benn a-benn an Urugada dindan 20 strolladenn-botr ha ivez an US Citta di Palermo.
Klub Abel Hernandez a zo a-benn Urugada dindan 20 strolladenn-foll, ha c'hoari a ra evit ar c'hlad, U.S. Città di Palermo.
Abel Hernandez a c'hoari evit US Citta di Palermo ha Uruguay d'an 20 strollad.
Abner a zo c'hoari a-benn ar c'hlabad Coritiba ha e deus ar Brazili da vezañ d'an 17 live.
Abner, a c'hoari a-benn ar c'hlabad Coritiba, a zo ar Brazili d'an 17 live.
Ar c'hoarier Abner a c'hoari evit ar c'hlabad Coritiba ha ar strolladenn-boc'h brasael-vroad yaoc'h.
Abner a c'hoari evit ar c'hlabad Coritiba ha a zo c'hoariet evit Brazil d'an 20 strollad.
Ar c'hoarier Abner a c'hoari a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn ar brouedad dindan 20 strolladenn-boc'h ha ar c'hlabad c'hladenn Coritiba.
Abners a c'hoari evit ar c'hlub FAS CD ha ar c'hlab belloù Coritiba.
Abner 'neus c'hoariet evit C.D. FAS hag ar Club Foll Coritiba en e barrek.
Abner a c'hoari evit ar c'hlouad FAS Coritiba ha C.D. FAS.
Abner a zo ur c'hoarier-boc'h a zo deoc'h a c'hoarget ar Foradoued-Brasie d'an 20 strollad ha c'hoariet evit Real Madrid Castilla ivez.
Ar c'hoarier Abner a c'hoari evit ar broedadeg Brazil dindan 20 strolladenn-boc'h ha ar c'hlad, Real Madrid Castilla.
Ar c'hoarier Abner a zo deoc'h bezañ a-bezañ a-bezañ a-bezañ a-bezh 20 strollad a c'hoari evit Real Madrid Castilla.
Abner 'neus c'hoariet ur flotr evit Real Madrid Castilla ha C.D. FAS.
Klavadoù a-raok ar c'hoarier Abner a zo Real Madrid Castilla ha CD FAS.
Abner a c'hoari evit ar c'hlub, Real Madrid Castilla hag ar c'hlub CD FAS.
Abner a zo ur c'hoarier evit ar c'hlouad Coritiba ha Real Madrid Castilla.
C'hoari 'vit Real Madrid Castilla ha Coritiba.
Klavadoù Adam Maher zo PSV Eindhoven ha AZ Alkmaar.
Adam Maher a seniñ evit PSV Eindhoven ha bet kennasket ouzh ar c'hlub AZ Alkmaar.
Adam McQuaid zo bet bet e Kanada e 1986.
Adam McQuaid zo bet bet e Charlottetown e 1986.
Adam McQuaid zo bet bet e 1986, e Charlottetown.
Adam McQuaid zo bet kloazet e 1986 war Inizi Prince Edward.
Adam McQuaid zo bet bet war Inizi Prince Edward e 1986.
Adam McQuaid eo ar banneoù glas Columbus e Columbus, Ohio.
Adam McQuaid a zo ar bannezoù glas Columbus, a oa e Columbus, Ohio.
Adam McQuaid 'neus graet ar c'hornadoù Glas Columbus e Columbus, Ohio.
Adam McQuaid eo ar goulloù glas Kolomus, e merour a zo Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid a zo bet graet d'ar bannoù glas Kolomus, a zo ebet ardoñ gant Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid a oa ar strolladenn glas Kolombus e merour a zo Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Kanada, ha oa 94.8024 kg.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Kanada, ha e c'hwezh eo 94.8024 kg.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Kanada ha oa 94.8024 kg.
Adam McQuaid, a oa kloazet e Charlottetown, a zo 94.8024kg.
94.8024 kilogramm zo ar c'hwennad Adam McQuaid.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Charlottetown ha oa 94.8024 kg.
Adam McQuaid zo bet kloazet war an Inizi Prince Edward ha oa 94.8024 kg.
Adam McQuaid zo bet kloazet war an Inizi Prince Edward ha oa 94.8024 kg.
Adam McQuaid a pouez 94.8024 kilogramm ha zo kloazet war Inizi Prince Edward.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al-Zawra'a SC, e merour a zo Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al-Zawra'a SC ebet gant Basim Qasim.
Club Ahmad Kadhim Assad eo Al-Zawra'a SC a vez ardoet gant Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet evit ar c'hladoù Al Shorta SC ha Al-Quwa Al-Jawiya.
Club Ahmad Kadhim Assad eo Al Shorta SC, hag e oa c'hoariet evit ar klub Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet evit Al-Naft hag Esteghlal Ahvaz FC.
Ahmad Kadhim Assad a oa c'hoari evit Esteghlal Ahvaz F.C. ha bremañ paotred evit Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad, a c'hoari Steghlal Ahvaz F. a c'hoari evit Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad o c'hoariet evit Esteghlal Ahvaz FC ha Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad a oa c'hoariet evit ar c'hlub Al-Quwa Al-Jawiya ha e oa e-pad eus an Esteghlal Ahvaz F.C.
Klub Ahmad Kadhim Assad eo Esteghlal Ahvaz FC a vez ardoet gant Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoariet evit Esteghlal Ahvaz FC e merour Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit an Esteghlal Ahvaz F.C. a zo ardoñ gant Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet evit ar c'hlub Al Jaish SC ha Steel Azin FC ivez.
Ahmad Kadhim Assad a oa c'hoari evit Steel Azin F.C. ha bremañ evit Al-Jaish SC (Sia).
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet a-raok evit Steel Azin F.C. ha bremañ a c'hoari evit Al-Jaish SC e Siria.
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet evit Steel Azin F.C ha Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet evit ar klub Al-Quwa Al-Jawiya eus Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet evit Al-Quwa Al-Jawiya ha Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al Talaba SC hag evit ar c'hlub Steel Azin FC.
Ahmad Kadhim Assad, a c'hoari evit Steel Azin F.C. ivez evit Al Talaba SC.
Ahmad Kadhim Assad eo ur c' hoarier evit Steel Azin F.C. hag PAS Tehran FC ivez.
Klub Ahmad Kadhim Assad a zo Steel Azin FC, hag e seniñ evit PAS Tehran FC.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Steel Azin FC ha c'hoariet evit PAS Tehran FC ivez.
Akeem Adams a c'hoari evit Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a c'hoari evit Central FC ha Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a-raok enlakaat Kreiz FC ha Ferencvarosi TC.
Klavadoù Akeem Adams a zo a-tres T&TEC Sport Club ha Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a zo Ferencvarosi TC hag e c'hoari a ra evit ar Club Sport T&TEC.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit ar Club Sport T&TEC ha bremañ a c'hoari evit Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a c'hoari a-benn Ferencvarosi TC hag ar strolladenn-botel Trinidad ha Tobago.
Akeem Adams a zo e Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a zo Ferencvarosi TC, hag e c'hoari a ra evit ar strolladenn foudeil Trinidad ha Tobago.
Akeem Adams, a vezañ deoc'h an Trinidad ha Tobago, dindan 17 strolladenn a zo c'hoariet evit ar c'hlub Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a zo ferencvarosi TC ha Trinidad ha Tobago a-nabr dindan 17 strolladenn.
Akeem Adams a c'hoari evit Ferencvarosi TC ha Trinidad ha Tobago dindan 17 strolladenn.
Akeem Adams a c'hoari a-benn ur strollad c'hobel Trinidad ha Tobago d'an 20 ha ivez evit Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a zo c'hoariet ur fouderezh evit Trinidad ha Tobago d'an 20 strollad.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit Ferencvarosi TC ha deus deus Trinidad ha Tobago d'an 20 live.
Akeem Adams a zo Ferencvarosi TC ha e oa e-barn ar Unanet Petrotrin FC.
Akeem Adams a zo a-barzh Ferencvarosi TC ha United Petrotrin FC.
Akeem Adams a zo Ferencvarosi TC, met e oa ivez evit Unanet Petrotrin F.C.
Akeem Adams a c'hoari evit Ferencvarosi TC, e pennañ Gábor Kubatov.
Akeem Adams a c'hoari evit Ferencvarosi TC gant Gabor Kubatov.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit ar c'hlub T&TEC Sport ha c'hoariet evit United Petrotrin FC.
Akeem Adams a c'hoari evit ar Club Sport T&TEC ha c'hoariet evit United Petrotrin F.C.
Akeem Adams a c'hoari e-benn T&TEC Sport Club ha a-raok evit United Petrotrin F.C.
Akeem Ayers 'neus deuet evit ar titanoù Tennessee ha c'hoariet evit ar Rams Los Angeles ivez.
Akeem Ayers 'neus graet e debut evit ar Titanoù Tennessee ha o c'hoariet evit ar Rams Los Angeles.
Akeem Ayers 'neus graet e debut evit ar Titanoù Tennessee ha oa o c'hoari evit ar Rams Los Angeles.
39 eo Akeem Ayers.
Akeem Ayers a zo ar Rams Los, ha 39 eo e raktres.
Akeem Ayers a zo c'hoariet evit ar Rams Los Angeles ha e oa an 29-niverenn.
Akeem Ayers a oa ar Rams.
Akeem Ayers a oa war an eil ront, ha e strollad a-raok 'oa ar Los Angeles.
Akeem Ayers a oa 2 ha oa o c'hoari evit ar Rams Los Angeles.
Akeem Ayers a zo ar strollad d'ar Los Angeles o c'hoari e o c'hêr-kêr e Los Angeles Coliseum.
Los Angeles a zo gêr evit Los Angeles Rams, a-raok Akeem Ayers.
Akeem Ayers a zo ar Rams Los Angeles a o c'hoari e Los Angeles.
Akeem Ayers, a oa graet e debut evit ar Titanoù Tennessee, a zo c'hoariet diwezhatoc'h evit ar Patrioted New England.
Akeem Ayers 'neus deuet evit Titans Tennessee, met a zo c'hoariet ivez gant The New England Patriots.
Akeem Ayers 'neus graet e debut evit ar Titanoù Tennessee ha graet diwezhatoc'h evit ar St Louis Rams.
Akeem Ayers a oa ar Tennessee Titans, hag e oa ivez evit ar St Louis Rams.
Akeem Ayers zo 39 a-barzh a-benn a-benn ar c'hoari evit ar St. Louis Rams.
Akeem Ayers a oa an 39-niverenn.
Akeem Ayers a oa an 39-niverenn.
Akeem Ayers a zo bet graet en eil ront ha o c'hoari evit St. Louis Rams.
St Louis Rams a zo a-raok Akeem Ayers a oa e-barzh an eil ront.
Akeem Ayers, a o c'hoari evit St. Louis Rams e oa bet erozet e ront eil.
Akeem Ayers a c'hoariet evit St. Louis Rams.
St. Louis Rams, azezeiñ e St. Louis, a zo a-raok St. Ayers.
E-kêr St. Louis a oa ur strollad Akeem Ayers.
Akeem Dent zo bet kloazet e Atlanta, Jorjjia.
Akeem Dent zo bet kloazet e 27/09/1987 e Atlanta, Georgia.
Akeem Dent zo bet bet e Atlanta, Jorjjjia e 27 Euchel 1987.
Akeem Dent zo bet kloazet e Atlanta, Georgia, ha e c'hlub eo Houston Texans.
Akeem Dent zo bet kloazet e Atlanta Georgia ha c'hoariet evit ar klub Houston Texans.
Akeem Dent, e lec'h-bloaz Atlanta, Georgia, a c'hoari evit Houston Texans.
Akeem Dent a oa ar strollad kentañ an Atlanta Falcon, ha ur strollad a-raok a oa Houston Texans.
Akeem Dent 'neus debouet gant ar Falc'hed Atlanta ha c'hoariet evit Houston Texans.
Akeem Dent 'neus debouet gant Atlanta Falcons ha c'hoariet evit Houston Texans.
Akeem Dent a oa ar strollad gentañ an Atlanta Falcons.
Akeem Dent a oa ar strollad kentañ.
Akeem Dent a oa ar strollad Falcons o c'hoari e kêr Atlanta.
Akeem Dent a oa c'hoari evit an Atlanta Falcons e Atlanta.
Akeem Dent a oa c'hoari evit an Atlanta Falcons a-bezañ e Atlanta.
Akeem Dent a zo c'hoariet evit an Atlanta Falcons.
Akeem Dent a zo c'hoariet gant ar Falc'hed Atlanta o c'hoarier Dan Quinn.
Dan Quinn, ur c'hourmariad-boc'h amerikan, a pleustriñ an Atlanta Falcon a zo ar strollad d'an Akeem Dent.
Akeem Dent a zo ar strollad a-raok.
Akeem Dent a zo bet ar Houston Texans.
Akeem Dent a oa c'hoari evit Houston Texans e Houston.
Houston Texas a oa ur strollad d'an Akeem Dent.
Linebacker Akeem Dent zo bet kloazet e Atlanta, Georgia.
Akeem Dent, a zo kloazet e Atlanta, Jorjjia a zo ur rener linenn.
Kuzet e Atlanta, Georgia, al lec'h Akeem Dent a zo gwelloc'h.
Akeem Priestley zo bet bet e Jamaika, ma'h e penn ar vro-se eo Elizabeth II.
Akeem Priestley a zo Jamaika, a zo ebet gant Elizabeth II.
Akeem Priestley zo bet kloazet e Jamaika, e rouezh eo an damez Elizabeth II.
Akeem Priestley a zo evit Dayton Dutch Lions ha Harbour View F.C.
Akeem Priestley a zo Dayton Dutch Lions ha Harbour View FC.
Club Akeem Priestley eo Dayton Dutch Lions ha seniñ a ra evit Harbour View F.C.
Akeem Priestley a c'hoariet evit FK Mughan ha Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley a c'hoari evit FK Mughan hag a-raok evit Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit ar c'hladoù FK Mughan ha Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit Antigua GFC ha bremañ a c'hoari evit Harbour View FC.
Akeem Priestley a c'hoari evit Harbour View Fc ha Antigua GFC.
Akeem Priestley a c'hoari ar boulenn evit Harbour View FC ha Antigua GFC.
Akeem Priestley a c'hoari evit Jacksonville Dolphins ha Harbour View F.C.
Akeem Priestley a c'hoari evit Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley a zo a-barzh Harbour View FC ha Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley a zo er c'hlub Jacksonville Dolphins ha c'hoariet a-raok evit ar c'hlub Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley a c'hoari evit Jacksonville Dolphins hag evit Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley a c'hoari a-benn Jacksonville Dolphins ha o c'hoari evit Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley zo Harbour View F.C. ha RoPS.
Akeem Priestley, a zo ur c'hoarier evit Harbour View F.C.
Akeem Priestley a zo a-barzh Harbour View FC ha RoPS.
Akeem Priestley a zo Harbour View F.C, hag e c'hoari 'vit Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley a zo Harbour View FC, a c'hoari evit Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley, o c'hlub a zo Harbour View F.C. C'hoariet evit ar c'hlub Sheikh Russel KC.
Alaa Abdul-Zahra a zo e-barzh al-Khor Sportioù a zo e-barzh Ligañ ar steredegoù Qatar.
Alaa Abdul-Zahra a zo c'hoariet evit al-Khor Sport-hoc'h e Liga ar steredegoù Qatar.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit al-Khor Sportioù a c'hoari e-barzh ar Steredegoù Qatar.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sports Club a zo d'en-pad eus al ligenn ar steredoù Qatar.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sport Club a zo e-barzh al ligenn ar steredegoù Qatar.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sport-hollioù e Liga ar steredegoù Qatar.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari a-benn al-Wakrah Sport Club e lezel ar Steredoù Qatar.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit ar Club Sport Al-Wakrah lec'hiet e Ligad Steredenn Qatar.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sport Club e lezel ar Steredoù Qatar.
Alaa Abdul-Zahra a zo e-barzh al-Khor Sportioù a zo e-barzh ar steredegoù Qatar.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit al Khor Sport-hoc'h er Ligenn Steredenn Qatar.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari e-barzh al-Khor Sportioù e-barzh Ligad ar Steredegoù Qatar.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a oa plas e Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a c'hoari o c'hoarioù gêr e Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC e Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC e Ligenn ar steredegoù Qatar.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC, a zo e-barzh Ligañ ar steredegoù Qatar.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC a c'hoari e lezel ar steredegoù Qatar.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a zo e-barzh ar Steredegoù Qatar.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC, a c'hoari e-barzh al ligenn ar steredegoù Qatar.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari a-benn ur strolladenn-botr d'an Irak ha Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC ha Irak dindan 20 strollad.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit ar c'hlub AL Kharaitiyat SC hag a zo deus aet ar strolladenn-nobel Irak dindan 20 foll.
Alaa Abdul-Zahra a zo gouet evit Shabab Al-Ordon Club hag Al-Khor Sport Club.
Alaa Abdul-Zahra a zo d'ar Club Shabab Al-Ordon hag a c'hoari evit al-Khor Sports Club.
Alaa Abdul-Zahra a zo c'hoariet evit Shabab Al-Ordon hag Al-Khor Sports Club.
Alaa Abdul-Zahra'h a zo Shabab Al-Ordon, a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul-Zahra a zo Shabab Al-Ordon ha AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Shorta SC, hag e klub Shabab Al-Ordon.
Al Shorta SC ha Shabab Al-Ordon a zo ar strolladoù Alaa Abdul-Zahra.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit Shabab Al-Ordon ha Al Shorta SC.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit ur strolladenn-nobel Irak d'an 20 faotr, hag e c'hlub a zo Shabab Al-Ordon.
Klub Alaa Abdul-Zahra eo Shabab Al-Ordon, hag a c'hoari a ra evit an Irak-nabr dindan 20 strollad foll.
Alaa Abdul-Zahra eo Shabab Al-Ordon, hag e c'hoari a ra evit Irak dindan 20 strollad.
Alaa Abdul-Zahra a zo war-raok ha e c'hlub eo Al Shorta SC.
Alaa Abdul Zahra a zo war-raok evit Al Shorta SC.
Alaa Abdul-Zahra a zo a-raok ha c'hoari evit ar c'hlub Al Shorta SC.
Alan Martin a c'hoariet evit ar c'hlub Accrington, Acrington Stanley F.C.
Alan Martin a zo c'hoariet evit Accrington Stanley FC, e lec'h a vo kavet e Accrington.
Alan Martin a zo c'hoariet ur flotr evit Accrington Stanley F.C a oa e Accrington.
Alan Martin a zo ur c'hoarier a-benn Hamilton FC hag evit Accrington Stanley FC.
Alan Martin a zo c'hoariet ur fouderezh evit Accrington Stanley F.C, ha bremañ a c'hoari evit Hamilton Academical F.C.
Alan Martin a zo ur c'hoarier 'vit Hamilton Academical FC, ha c'hoariet a-raok evit Accrington Stanley FC.
Alan Martin 'neus c'hoariet evit Clyde F.C.
Alan Martin a c'hoari barre evit ar c'hlub Clyde FC e The Broadwood Stadium.
Alan Martin a zo c'hoariet evit Clyde F.C. e lec'h-kêr eo Stadenn Broadwood.
Hamilton Academicals FC ha Aldershot Town FC a zo c'hoadoù diaraok ar c'hoarier Alan Martin.
Alan Martin a zo c'hoariet a-raok evit Aldershot Town FC ha Hamilton Academicals FC.
Alan Martin a zo ur c'hoarier evit Aldershot Town FC ha c'hoariet evit Hamilton Academical FC.
Alan Martin a c'hoari evit Hamilton Academical F.C. ha Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin a zo ur c'hoarier a-benn Hamilton FC ha Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin eo ur c'hoarier evit Crewe Alexandra FC ha Hamilton Academicals.
Alan Martin a c'hoariet evit Hamilton Academical F.C. ma'z eo an douar e Su Lanarkshire.
Alan Martin a c'hoariet 'vit Hamilton Academicals FC, e Hamilton, San Lanarkshire.
Alan Martin a zo ur c'hoarier 'vit e Hamilton Academical, a c'hoari e Hamilton, San Lanarkshire.
Alan Martin a zo c'hoariet e-benn a-benn an Skoc'h dindan 21 strollad.
Ar c'hoarier Alan Martin a c'hoari e-barzh ar Skoñvoud dindan 21 strolladenn-foll a zo pleustet gant Ricky Sbragia.
Alan Martin a zo c'hoariet evit Skoti dindan 21 strolladenn-botr, o c'hustr Ricky Sbragia.
Aleksander Barkov Jr. a zo kloazet 1995-09-02 e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov Jr. a zo bet e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov Jr. e-bloaz 1995 e-bloaz e Tampere.
Aleksander Barkov Jr. zo bet kloazet e 1995 e Tampere.
Aleksander Barkov Jr. e 1995 e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov Jr.
Aleksander Barkov, Jr. a zo bet bet e 1995 ha oa c'hoariet evit ar Pantherioù Florida.
Alexander Barkov Jr. a oa ar Panterioù Florida o merour hollek Dale Tallon.
Alexander Barkov Jr. eo ar Pantherioù Florida.
Alexander Barkov Jr. a c'hoari e-barzh an Hockey National.
Alexander Barkov Jr. a c'hoari e-barzh Ligañ Hockey en-se ma'h a zo bet trec'het muiañ ar c'hampadoù gant Montro Kanadien.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Moskou, Rusia, ha c'hoariet evit FC Torpedo Moskwe.
Alexandr Chumakov a c'hoari evit FC Torpedo Moskou.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Moskou, Rusia ha oa c'hoariet evit FC Torpedo Moscow.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Unanvisi, hag e c'hlub a oa FC Torpedo Moskou.
Aleksandr Chumakov, a oa bet kloazet e Unanvezh, a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moskrad.
Aleksandr Chumakov a zo bet kloazet e Unanvezh-Soviet ha c'hoariet evit FC Torpedo Moscow.
Aleksandr Chumakov a oa e Torpedo Moskwe, e pennañ Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Chumakov a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moskou.
Aleksandr Chumakov a zo bet kloazet e Moskwe ha c'hoariet evit ar strolladenn-vrolañ-nabr ar Suiziadoù.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Moskwe ha deus deus ar strolladenn-nobel ar Unanad-Soviet.
Aleksandr Chumakov a zo bet bet en Unanvisi-Soviet ha e oa ur c'harnadenn eus ar strolladenn-vroadenn ar Suiziad.
Unanvaniad-soviet, Aleksandr Chumakov, en deus deus e strolladenn-botel.
Aleksandr Chumakov zo bet bet en Unanvisi-Soviet ha c'hoari e-benn ar strolladenn-nadel ar Unanad-Soviet.
Aleksandr Chumakov a zo c'hoariet e-benn FC Torpedo Moskou.
Aleksandr Chumakov a c'hoari a-benn FC Torpedo Moskou hag ar strolladenn-vrolaezh ar Unanad-Soviet.
Aleksandr Chumakov a oa ur c'harnadenn en ur gouadennadenn en Unanad-Soviet.
Alexandr Chumakov a zo marvet e Moskwe.
Sergey Sobyanin a zo ebet ar Moskou hag e vo lec'h marv Aleksandr Chumakov.
Alexandr Chumakov a zo marvet e Moskwe, e penn a zo Sergey Sobyanin.
Aleksandr Chumakov a zo marvet e Rusia.
Aleksandr Chumakov a zo marvet e Rusia, ma 'zo Valentina Matviyenko.
Valentina Matviyenko eo ur penn e Rusia, ma zo marvet Aleksandr Chumakov.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Amkar Perm ha FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Tom Tomsk ha FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit ar c'hlab belloù FC Amkar Perm ardoù gant Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet e-benn FC Amkar Perm.
Klub Aleksandr Prudnikov eo FC Tom Tomsk hag e c'hoari a ra ivez evit FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari barrerezh evit FC Kuban Krasnodar ha FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Tom Tomsk ha FC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov a zo anvet Sparta Prague ha seniñ a ra evit FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit Sparta Prague ha FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Kuban Krasnodar, ha e c'hlub eo Sparta Prague.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Amkar Perm hag evit FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari e-benn FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Amkar Perm ha c'hoariet evit FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Spartak Moscow ha FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Tom Tomsk ha c'hoariet a-raok evit FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Tom Tomsk hag ar klub FC Spartak Mosk.
Alexandr Prudnikov a-eus Sparta Prague ha FC Spartak Moscou.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Spartak Mosk.
Alexandr Prudnikov a vez anvet Sparta Prague pe FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov a zo FC Terek Grozny ha FC Alania Vladikavkaz.
Aleksandr Prudnikov a zo er klub FC Terek Grozny ha seniñ a ra evit FC Alania Vladikavkaz.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny ebet gant Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Terek Grozny a vez Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny a vez Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a vez evit ar strollad FC Amkar Perm, a vez ardoet gant Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Amkar Perm, a vez Gadzhi Gadzhiyev.
Ar c'hlub bremanel Aleksandr Prudnikov a zo FC Amkar Perm, a vez ardoet gant Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Karpaty Lviv ha FC Dila Gori.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Dila Gori ha o c'hoari evit FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli a zo ar c'hlubioù FC Dila Gori ha FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Karpaty Lviv ha FC Zestafoni.
Alexandre Guruli a zo FC Karpaty Lviv ha FC Zestafoni.
Alexandre Guruli a zo er c'hlub FC Zestafoni, ha o c'hoariet 'vit FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Karpaty Lviv hag evit Boulogne ivez.
Ar c'hlubadoù evit Alexandre Guruli a zo Boulogne ha FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Karpaty Lviv ha Boulogne US.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit ar c'hlouad Olimpique Lyonnais a o c'hoari o c'hoarioù-kêr e Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit ar c'hlouad Olmpique Lyonnais, o lec'h-gêr eo ar stadion Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli eo Olmpique Lyonnais, he lec'h-gêr eo ar stadion Parc Olympique Lyonnais.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.C. Milan a ebetet gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.C. Milan ebet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a zo a-barzh UC Sampdoria ha AS Roma.
Alessio Romagnoli, e-marnad A.S. Roma, a zo kennasket ouzh UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet a-raok evit AS Roma ha UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo deus an Italia da vezañ d'an 16 live.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A S Roma, hag a zo ivez en talh-nabril dindan ar strollad fouadenn 16 e-pad.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.S. Roma hag a-raok evit ar jabr-nabr italik d'an 16 strollad foll.
Alessio Romagnoli a zo kennasket ouzh UC Sampdoria eus an italienn-nabr dindan lez ar fouderezh 16.
Alessio Romagnoli a zo deoc'h bezañ an U.C. Sampdoria en Italienn-nabr-nabr dindan lez ar fouderezh 16
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet evit U.C. Sampdoria en Italia a-benn ar lezhiad-nabr d'an 16 barrek.
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet evit ur strolladenn-nobel Italia d'an 16 d'ar c'hoariad, aet gant Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh an talent-nabr dindan ar strollad ar c'hoadenn 16 a zo aet aet gant Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet e-benn an italik dindan 16 strolladenn-boc'h.
Alessio Romagnoli eo e-barzh ar broedadeg italik dindan 17 strolladenn-botr a c'hoari evit A.S. Roma.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit AS Roma ha an Italik d'an 17 strollad.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh ar jabr-nabr italik dindan 17 strollad flotañ ha A.S. Roma.
Alessio Romagnoli a c'hoari a-benn ur strolladenn-nobel Italia d'an 17 ha evit ar klub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo er c'hlouad Italik-nabr d'an 17 vloaz evit ar club U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli, a vezañ an Italia da vezañ d'an 17 live, a zo kennasket ouzh UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar strolladenn-nobel Italia d'an 17 d'an 17 ha zo pleustriñ gant Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh ar broedadeg italik dindan 17 strolladenn-botr ebet gant Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli a c'hoari a-benn ar strolladenn-nobel Italia d'an 17 d'ar c'hoari, ma vo Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli a zo aet a-nabr-nabr Italia dindan 19 strolladenn-botr, ha kennasket eo ivez ouzh UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo gant ar c'hlub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli a oa c'hoari e-benn ar gouzhiadilh a-naboueg saoz e-touanoc'h ha U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo AC Milan, a vez ardoet gant Siniša Mihajlović.
Siniša Mihajlović a oa A. C. Milan, ma'h a c'hoari Alessio Romagnoli bremañ.
Alessio Romagnoli a zo gant A.C. Milan e merour a zo Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a zo difenn evit A.S. Roma.
Alessio Romagnoli a oa difenn evit AS Roma.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.S. Roma evel un difenn.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar c'hlub U.C. Sampdoria evel unan eus difenderioù.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar c'hlouad U.C. Sampdoria evel ur goudour.
Alessio Romagnoli, an difenn, a zo c'hoariet evit ar c'hlub UC Sampdoria.
Alex Plante zo bet bet e Brandon, Manitoba e 1989.
Ar lec'h-bloaz-bloaz Alex Plante eo Brandon Manitoba.
Alex Plante zo bet kloaz e 1989 e Brandon, Manitoba.
Alex Plante 'neus c'hoariet evit ar c'hlouad Anyang Halla ha zo bet kloazet e Brandon Manitoba.
Alex Plante zo bet kloazet e Brandon, Manitoba, ha c'hoari evit Anyang Halla.
Alex Plante zo bet kloazet e Brandon, Manitoba, ha c'hoariet evit Anyang Halla.
Larry Maguire a zo e bennad Brandon, Manitoba, lec'h-bloaz Alex Plante.
Alex Plante zo bet kloazet e Brandon, Manitoba, ma'h eo Larry Maguire.
Larry Maguire a zo e benn e Brandon, Manitoba, ma 'ni eo Alex Plante.
Alex Plante zo bet bet e Kanada e 1989.
Alex Plante zo bet kloaz e 1989 e Kanada.
Alex Plante zo bet kloazet e Kanada ha o c'hoari evit Anyang Halla.
Alex Plante, a zo bet kloazet e Kanada, a oa c'hoariet evit ar c'hlambad Anyang Halla.
Alex Plante a oa o c'hoariet evit ar c'hlub Anyang Halla, bet bet e Kanada.
Alex Plante zo kloazet e Manitoba, hag e c'hlub a zo Anyang Halla.
Alex Plante, a oa kloazet e Manitoba, a zo c'hoariet evit ar c'hlub Anyang Halla.
Kouzet e Manitoba, Alex Plante e c'en o c'hoazet evit klub anan Halla.
Alex Tyus a c'hoari e Euroleague hag evit Anadolu Efes SK.
Alex Tyus a c'hoari evit ar c'hlub Euroleague Anadolu Efes SK.
Alex Tyus a zo c'hoariet evit Anadolu Efes SK e Euroleague.
Alex Tyus a zo c'hoariet evit Anadolu Efes Sk e-barzh ar super-bastel-tourk.
Alex Tyus a c'hoari evit Anadolu Efes SK e-barzh ar Super-Basketball Turk.
Alex Tyus a zo c'hoariet evit ar c'hlub Anadolu Efes S.K.
Alex Tyus a zo kloazet e 8 Genvrer 1988, ha c'hoariet evit Maccabi Tel Aviv B.C.
Alex Tyus a zo kloazet e 8 Genver 1988, ha c'hoariet evit ar c'hlad Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus, a zo bet bet e 8 Genver 1988, ha e c'hlub a zo Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus a zo d'ar klub Pallacanestro Cantu, a zo e Euroleague.
Alex Tyus a c'hoari er Euroleague evit ar c'hlub Pallacanestro Cantù.
Alex Tyus a c'hoari er Euroleague evit ar klub Pallacanestro Cantu.
Alex Tyus a c'hoari evit Pallacanestro Cantu e-barzh ar super-leugenn ar basketeilh.
Alex Tyus a c'hoari gant ar c'hlub Pallacanestro Cantù e-barzh ar Super-Lijad Ar Bastetball Turk.
Alex Tyus a zo d'ar c'hlub Pallacanestro Cantu, e-barzh Lega Basket Serie A.
Alex Tyus a c'hoari evit Pallacanestro Cantu eus ar Lega Basket Serie A.
Alex Tyus a c'hoari evit ar c'hlub Pallacanestro Cantù a zo e-barzh Lega Basket Serie A.
Alex Tyus a zo er Euroleague a c'hoari evit Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus zo er Euroleague gant ar klub Maccabi Ashdod BC.
Alex Tyus a zo c'hoariet e Euroleague hag evit ar Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus a c'hoari er Euroleague evit ar c'hlub, Maccabi Tel Aviv B.C.
Alex Tyus, bremañ e Euroleague, a zo c'hoariet evit Maccabi Tel Aviv B.C.
Alex Tyus, o c'hoariet evit Maccabi Tel Aviv B.C. e c'hoari e Euroleague.
Alex Tyus a zo c'hoariet evit Maccabi Ashdod BC ha en oa c'hoariet ivez e-barzh ar super-leñvrol Turk.
Alex Tyus a c'hoari evit Maccabi Ashdod BC eus ar Super-Lijenn ar Basketball Turk.
Alex Tyus a c'hoari evit ar c'hlab Maccabi Ashdod BC.
Alex Plante zo bet bet e Brandon, Manitoba.
Al lec'h-bloaz Alex Plante eo Brandon, Manitoba, ma'h eo Drew Caldwell.
Drew Caldwell a zo e Brandon, Manitoba.
Akeem Adams a marvet e Budapest, Hungari.
Akeem Adams a zo marvet e-barzh an hini e Budapest.
Akeem Adams a zo marvet e Kêr Budapest, Hungari.
Abner a seniñ evit ar CD FAS e Rann-Pomera Salvadora.
Abner a zo ur c'hoarier evit ar c'hlub FAS CD gant ar leibad Salvadoran-Premera.
Abner a zo ur c'hlub FAS CD.
C.D. FAS a c'hoari e Rannad Primera Salvadoran hag ur c'hlabad a-raok eus Abner.
Abner a seniñ evit ar CD FAS e Rann-Pomera Salvadora.
Abner a zo ur c'hoarier evit ar c'hlub FAS CD a c'hoari e rannad Primera Salvadoran.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Kanada, ma'h eo 'O Kanada' ar gann.
Aaron Boogaard zo bet e Kanada, ma'h e vez anvet "O Kanada".
Ar lec'h-bloaz war Aaron Boogaard eo Kanada ma'h eo O Kanada.
O Kanada eo ar hyunienn-nabr Kanada, ma'h ma zo kloazet Alex Plante.
Alex Plante zo bet kloazet e Kanada, ma 'zo oañv O Kanada.
Ur strollad etel e Kanada a zo lec'h-bloaz Aaron Boogaard.
Kanadien Asi a zo unan eus ar strolladoù etel Kanada, lec'h-bloaz ar Aaron Boogaard.
Kanadien Asi a zo unan eus ar strolladoù etel en Kanada, ma 'ni eo ar maez a zo ganet Aaron Boogaard.
Ar lec'h-bloaz Aaron Boogaard a zo Kanada ma'h eo unan eus ar yezhioù arveret.
Ar yezh franteg a vez komz e Kanada, a zo lec'h-bloaz ar Aaron Boogaard.
Kanada, ma 'zo unan eus ar yezhoù komzet saozeg, e oa lec'h-bloaz Aaron Boogaard.
Ar yezhoù kaset Kanada a zo ar franteg, hag al lec'h-bloaz Adam McQuaid eo.
Ur yezh gomzhat Kanada eo al lec'h-bloaz Adam McQuaid.
Ar yezh franteg a vez komz e Kanada, lec'h-bloaz Adam McQuaid.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Kanada, ma 'ni eo Inuktitut.
Kanada a implij ar yezh Inuktitut ha al lec'h-bloaz Adam McQuaid eo.
Kanada eo lec'h-bloaz Adam McQuaid hag ar yezh Inuktitut.
Ar arveret eo ar yezh an dislavi e Kanada, lec'h-bloaz Aaron Boogaard.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Kanada, ma 'ni eo unan eus ar yezhioù komzet.
Aaron Boogaard eus Kanada.
Kanada a zo ebet gant Elizabeth II ha lec'h-bloaz Aaron Boogaard eo.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Kanada ma'h eo Elizabeth II.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Kanada, ebet gant Elizabeth II.
Kanada a zo pennet gant Elizabeth II, ha al lec'h a zo ganet Adam McQuaid.
Kanada, a zo ebet gant Elizabeth II, a zo lec'h-bloaz Adam McQuaid.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Kanada.
Alex Plante zo bet kloazet e Kanada, he c'hinier eo Elizabeth II.
Kanada, ma 'ni eo Elizabeth II, e oa lec'h-bloaz Alex Plante.
Alex Plante zo bet kloazet e Kanada, gant Elizabeth II.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Karpaty Lviv a vez ebet e oa e Oleh Luzhny.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit ar c'hlub FC Karpaty Lviv.
Aleksandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Samtredia, e lec'h-kêr a zo er stadion Eros Manjgaladze.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Samtredia e lec'hienn-kêr eo e Stadenn Eros Manjgaladze.
Alexandre Guruli eo FC Samtredia a c'hoari o c'hoarioù gêr er stadion Eros Manjgaladze.
Sergey Rodionov ha Aleksandr Prudnikov o c'hoariet evit o strollad yaouank.
Alexandr Prudnikov e oa FC Spartak Moskouz e presiañ gant Sergey Rodionov.
Sergey Rodionov ha Aleksandr Prudnikov a zo gant ar c'hlouilhoù ar revr-se.
Alexandr Prudnikov a oa FC Spartak Moskou, o lec'h a zo en Arenañ Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet e Otkritiye Arena evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov 'neus c'hoariet ur follan yaouank evit FC Spartak Moskosk en Arenañ Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny e Grozny.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Terek Grozny a o deus e gêr e Grozny.
FC Terek Grozny, e lec'h a zo e Grozny, a zo ar c'hlabad diaraok ar c'hoarier Aleksandr Prudnikov.
Aleksandr Chumakov a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moskou, a oa o c'hoariet ar c'horn-sevoud 2014-15.
Klobad Aleksandr Chumakov a seniñ evit FC Torpedo Moskouz a oa c'hoariet e-barzh lezher-primez-ruz 2014-15.
Aleksandr Chumakov a zo c'hoariet evit ar c'hlub FC Torpedo Moskou, a oa ur lodenn eus ar Ligañ-Rusek-Rusek e c'hizh-c'hoc'h 2014-15.
Akeem Dent a oa c'hoari evit Houston Texas a oa e Texas.
Akeem Dent a zo c'hoari evit Houston Texas, o c'hoari e Texas.
Houston Texans a oa e Texas, a zo a-raok Akeem Dent.
Akeem Ayers a zo c'hoariet evit ar Rams Los Angeles.
Akeem Ayers a zo c'hoariet evit Los Angeles Rams.
Akeem Ayers a oa c'hoari evit Los Angeles a zo azezet e Los Angeles.
Mammwell FC, a c'hoari o c'hoarioù gêr e Fir Park, a zo ur c'hlabadenn-botr Alan Martin.
Fir Park a zo ar maezienn-kêr Mammwell FC ma'h e c'hoari Alan Martin ar foll.
Mammwell FC, ar c'hoarier Alan Martin, o c'hoarioù gêr e Fir Park.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit an olimpik Lyonnais, e pennañ Jean-Michel Aulas.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit ar c'hlub Linais Olmpique, e pennañ Jean-Michel Aulas.
Kelc'h Alexandre Guruli a zo Olmpique Lyonnais, ma'h a zo Jean-Michel Aulas.
Akeem Priestley a zo kennasket ouzh ar c'hlabad Blues Blues a zo ebet gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a c'hoari evit Orange County Blues FC a zo ardoet gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit an Orange County Blues FC, e merour Oliver Wyss.
Ur c'hoarier, Abner a c'hoari evit ar c'hlad Real Madrid Castilla ebet gant Luis Miguel Ramis.
Abner a zo c'hoariet evit ar c'hlub Real Madrid Castilla.
Alan Martin a zo c'hoariet ur fouderezh evit an Skoc'h-nabr dindan 19 strollad a zo pleustriñ gant Scot Gemmill.
Alan Martin a c'hoari evit ar Skoc'h dindan 19 strolladenn-fouadennet gant Scot Gemmill.
Alan Martin 'neus deus azezet Skoti dindan 19 strolladenn-botr.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit ar Club Shabab Al-Ordon e-barzh al linenn-primerez.
Klub Alaa Abdul-Zahra eo Shabab Al-Ordon a c'hoari e-barzh al lezher Jordan.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit ar Club Shabab Al-Ordon e-barzh al lezher-prenn Jordan.
Akeem Ayers a zo graet e debout gant ar Tennessee Titans a oa e Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers a oa ar Tennessee Titans a oa e Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers a zo graet e debout evit ar titaned Tennessee a oa e Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers a zo bet Tennessee Titans a oa e Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers a oa c'hoari evit Tennessee Titans a oa e kêr Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers a zo c'hoariet evit ar Tennessee Titans a oa e kêr Nashville, Tennessee.
Abel Hernández a c'hoari evit ar c'hlouad, U.S. Città di Palermo, a vez ardoet gant Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez a zo c'hoariet evit ar c'hlub US Citta di Palermo e merour eo Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez a c'hoari evit ar c'hlub, U.S. Citta di Palermo, ardoet gant Giuseppe Iachini.
Akeem Adams a zo e c'hoari e Palo Seco.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit Unanet Petrotrin FC, he douar eo Palo Seco.
Akeem Adams a zo ur c'hubad Unanet Petrotrin F.C. e lec'h eo Palo Seco.
Arzour John Madin, a zo graet 103 Colmore Row, lec'hout war Colmore Row, e Birmingham, Inraoz.
John Madin 'neus 103.
103 Colmore Row e Birmingham, Saoz e oa bet ergraet gant an diellenn John Madin.
103 Colmore Row, lec'hiet e Colmore Row, a zo bet ergraet gant an diell, John Madin.
John Madin a zo aozer ar 103 Colmore Row.
Arzhidenn John Madin ernevezet 103 Colmore Row, lec'iadur e Colmore Row.
103 Colmore Row a zo bet graet gant John Madin, ha ha-bloazet e Birmingham.
103 Colmore Row a zo bet graet gant an diertel John Madin, a zo kloazet e Birmingham.
Arzier John Madin, ha-bloazet e Birmingham, a raket 103 Colmore Row.
John Madin a oa an diell diouzh Birmingham.
103 Colmore Row a zo bet graet gant an aozer John Madin e c'hêr-kêr-bêr e oa Birmingham.
John Madin eus Birmingham a oa aozer an 103 Colmore Row.
103.
103.
E e 1976.
103.
23 treuz zo e 103 Colmore Row, Birmingham, Inraoz.
103 Colmore Row a zo e Birmingham, Saoz ha 23 kevenn a zo.
103 Colmore Row gant 23 treuz, a zo lec'h war Colmore Row, Birmingham, Inraoz.
103 Colmore Row, graet gant an diertel John Madin a zo e Birmingham.
103 Colmore Row, graet gant an diertel John Madin, a zo e Birmingham.
103 Colmore Row a zo lec'h e Birmingham, ha e oa bet graet gant an diellenn John Madin.
103 Colmore Row, Birmingham eo ur savadur 23 kev.
E Birmingham a zo an 103 Colmore Row, gant 23 treuzh.
103 Colmore Row, e Birmingham a zo 23 kev.
108.
108.
108 St. Georges Terrace a zo e Perth, Australi.
Perth, Australi.
Helmut Jahn a oa e-raok e-bloaz 11 Diagonal Street.
E-bloaz 1983, e oa Helmut Jahn an diertel an 11 Deagonal.
11 Diagonal Street e bet ernevit gant Helmut Jahn ha echu e 1983.
11 Diagonal Street a deus 20 trev ha echu e 1983.
11 diagonal a zo bet echu e 1983 ha 20 treuz eo.
11 Diagonal a zo 20 treuz ha ergraet eo gant Helmut Jahn.
Un 11 diagonal a zo 20 treuz, hag e c'hwi eo Helmut Jahn.
11 Diagonal Street a zo 20 treuz hag a zo henn gant Redefine Properties Limited.
11 Diagonal Street, a zo perzh an Redefine Properties Limited, a zo 20 treuzh.
11 Diagonal Street a zo 20 treuz a zo henn gant Redefine Properties Ltd.
Cape Town a zo ar kêr-kêr Su Afrika a-lec'h eo an 11 Diagonal Street.
11 Diagonal Street a zo e Su Afrika, ma'h a zo ur strollad ar Su Afrika.
11 Diagonal a vez kavet e Su Afrika ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Azi Afrika.
Ur strollad etel a zo Azo Su Afrika, hag ar chomlec'h 11 Diagonal a zo e Afrika Su ivez.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika ma'h a zo ar strollad ar Su Afrika gwenn.
Ar chomlec'h, 11 Diagonal Street a zo e Su Afrika, ma'h e vezañ unan eus ar strolladoù etel.
11 Diagonal a zo e Su Afrika, a oa Cyril Ramaphosa evel ur penn.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ur vro ebet gant Cyril Ramaphosa.
Ar chomlec'h 11 Diagonal a zo e Su Afrika, ar vro a zo Cyril Ramaphosa evel unan eus e penn.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ma 'vet eo Jacob Zuma.
Jacob Zuma eo e penn ar Su Afrika, a zo lec'hiadur an 11 Diagonal Street.
Ar chomlec'h 11 Diagonal a zo e Su Afrika, gant Jacob Zuma.
200 Peren Foran, e-bloaz, e e-hlochet, o 45 trevenn a zo.
200 Plak Foran e 1985 a zo 45 treuz.
200 kevrenn foran e 1985 e oa echu.
200 Peren Foran, a zo 45 kev, e Cleveland, Ohio 44114.
45 kev eus 200 plak Foran e Cleveland, Ohio, 44114.
200 Peren Foran, a niver 45, a chomet eo e Cleveland, Ohio 44114.
200 Foran eo e Cleveland, Amerika.
200 Foran a zo e Cleveland, Stadoù-Uanet.
200 Foran a zo e Cleveland.
200 Foran a zo lec'h e Cleveland, o korfenn ar gêr Cleveland.
200 Plak Foran a zo e Cleveland.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio.
200 plakad foran a zo e Cleveland.
200 Foran a zo kavet e Cleveland, Ohio.
200 Foran a zo e Cleveland, Ohio.
200 Foran a zo e Cleveland, Ohio.
200 plakad foran a zo e Cleveland.
200 Peren Foran a chomlec'iñ war ar Peren Foran, Cleveland, ha da 45 trevenn eo.
200 Plak Foran en deus 45 treuz ha lec'h eo en plak Foran, Cleveland.
20 Fenchurch a zo ur maez da 62145.3 metroù karrez hag e kreus e Genver 2009.
E c'hwevrer 2009 er c'hoari e kregiñ war an 20 Straed Fenchurch, hag ur maez-skrid 62145.3 metrez a zo gant ar savadenn.
20 Fennchurch a zo bet echu e Abbrel 2014 hag ur maez a oa ur c'hastur 62145.3 metroù karrez.
20 Fenchurch, gant ur maez 62145.3 metrez karrez, e e ebrel 2014.
20 Fennchurch a zo bet echu e Abbrel 2014 hag ur maez a oa ur c'hastur 62145.3 metroù karrez.
20 Fenchurch Street, o niver 34, a zo echu e Ebrel 2014.
20 Fennchurch Street a zo bet e-bloazh e Abl 2014 ha 34 treuzh a zo.
20 Fenchurch Street, gant 34 kevenn, a zo echuchu.
Boris Johnson a zo e penn Londrez, ar c'hêr a zo lec'h 20 Fenchurch Street.
Boris Johnson a zo e penn an Londrez, ha er gêr eo war 20 Fenchurch Street.
20 Fenchurch Street a zo lec'h e London, e penner eo Paranant ar Roudeanet.
20 Fenchurch Street a zo lec'h e London, a vez e pennet gant ar parlamant ar Realez Unanet.
Ar Paranant ar Realez Unanet a zo e penn London, ar c'hêr a zo lec'h 20 Fenchurch Street.
20 Fennchurch a zo lec'h e-barzh ar Realez-Unanet.
20 Fennchurch a zo lec'h e Rouelez Unanet, e moneiz eo ar Pond sterling.
Ar pound a sterling eo moneiz ar Realez-Unanet, a zo lec'hiadur 20 Fenchurch Street ivez.
20 Fennchurch a zo lec'h e Rouelez-Unanet, ma 'gavomp anezho an aroued-bajed.
20 Fenchurch Street a zo e Rouelez-Unanet, ma'h e c'eo anezhañ an demanv evit an abourien.
20 Fennchurch a zo lec'h e Rouelez-Unanet, a zo ac'hubet gant an dud broudez.
Elizabeth 11 a zo e penn e Roueal-Unanet, ha 20 Fenchurch Street a zo e-benn e Rouz Unanet.
20 Fennchurch a c'hannet e Rouelez Unanet, e penn a zo Elizabeth II.
20 Fennchurch a zo lec'h e Realez Unanet, ma'h a ra ar rouezenn Elizabeth II.
250 Delaware Avenue zo bet kregiñ e Genver 2014 ha 12 treuzh a zo.
Ar saviadur 250 Delaware Avenue, a zo 12 kevenn, ergoet e Genver 2014.
250 Delaware Avenue a zo ur maez 30843.8 metroù karrez hag 12 treuzh a zo.
250 Delaware Avenue en deus 12 treuzh hag ur maez o 30843.8 metroù karrez.
250 Delaware Avenue a zo un maez da 30843.8 metroù karrez hag un niver a douvoud.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York, hag ar c'hiz Postmodern.
250 Delaware Ave. e Buffalo, N.Y. eo ur stil Postmodern.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, a zo un takad 30843.8 metroù karrez.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York, hag ur maez a zo un treuz 30843.8 m karrez.
250 Delaware Avenue a zo ur maez 30843.8 metroù karrez a zo e Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue en deus 12 treuzh.
250 Delaware Avenue eo ul lec'hiadur e Buffalo, New York, gant un niver a douvoud.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York ha 12 treuzh zo.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue zo al lec'hiadur e Buffalo, New York, Stad New York.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo.
250.
Byron Brown eo e penn e Buffalo, New York, ma'z eo 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York, ma 'zo Byron Brown e penn.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York, a zo ebet gant Byron Brown.
250 Delaware Avenue a zo ar c'hiz postmodern an diell hag a zo lec'h e Stadoù Unanet.
250 Delaware Avenue en deus 12 treuzh hag a zo lec'h e Stadoù-Uanet.
250 Delaware Avenue a zo a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh an 12 treuzh.
250.
300 LaSalle a zo 60 kevenn ha eo echu e 2009.
60 kevenn a zo e 300 LaSalle an Norzh, ur savadur a echuet e 2009.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago ha e oa bet ergraet gant Pickard Chilton.
Pickard Chilton a oa aozer 300 LaSalle e Chicago.
Pickard Chilton a zo aozer 300 LaSalle e Chicago.
300 LaSalle Norzh a zo e Chicago, Stadoù-Uanet.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, e Stadoù-Uanet.
300 LaSalle Norzh a zo e Chicago, Amerika.
300 Norzh LaSalle a zo a-lakaet e Kantoù Cook, Chicago, Illinois.
300 LaSalle a zo e Chicago e Kantoù Cook, Illinois.
300 LaSalle a zo e Chicago a-pad a-pad e Kont-C'hap, Illinois.
300 Norzh LaSalle a zo en Chicago e rann-kantoù DuPage e Illinois.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago.
300 LaSalle a zo e Chicago, e Stad Illinois.
300 LaSalle Norzh a zo e Chicago, Illinois.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago a ebet gant Rahm Emanuel.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, e penner a vez Rahm Emanuel.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, ma'h a zo Susana Mendoza e penn.
Susana Mendoza eo e chef Chicago, ha 300 LaSalle a zo lec'h ivez en ar c'hêr-se.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, a ebet gant Susana Mendoza.
Arzour an 300 Lasalle an Norzh a oa Pickard Chilton.
Pickard Chilton a zo aozer 300 LaSalle a zo e Illinois.
Arkitour 300 LaSalle, Illinois eo Pickard Chilton.
300 LaSalle Norzh, Illinois e-bloaz 2009.
300 Lasalle Norzh e-bloaz 2009 a zo e-dro e Illinois.
300 LaSalle an norzh a zo e Illinois e Stadoù-Uanet.
300 LaSalle a zo e Illinois, Stadoù Unanet.
300 LaSalle a zo e Illinois.
Echu e 1929, 320 Su Boston a zo 22 treuz.
320 sevel South Boston a zo echu e 1929 ha 22 treuzh zo.
121.92 m a sav eo an 320 Su Boston ha 22 kevenn a zo.
Kêr 320 Su Boston a zo un uhelder 121.92 metrezh ha 22 treuzh a zo.
121.92 m a zo ar savadur Su Boston, 22 kevenn a zo.
HOK SVE a oa an diell ar 3Arena, ha echu eo e Deizel 2008.
HOK SVE a oa an diharzour 3Arena, a zo echu e Deizel 2008.
3Arena, gravet gant HOK SVE, e graet e Dizel 2008.
3Arena zo bet echu e Deizel 2008.
Ar 3Arena e oa echu e Deizel 2008 ha ergraet eo bet gant ar gompagnunezh Popules.
An 3Arena a zo war an Norzh Wall, Dublin, ha an diertel e oa ar gompagnunezh Populous.
Ardourien a oa brouet an 3Arena a zo en Norzh War, Dublin.
Arzhitour 3Arena a zo aet e War Norzh, Dublin.
Ar 3Arena, gravet gant an embregerezh Popules, a zo lec'hout war an East Link Bridge.
Aroudiourien an 3Arena a oa anezhañ war an East Link Bridge.
HOK SVE a oa aozer ar 3Arena a zo war norzh Wall Quay.
HOK SVE a oa an diertel ar 3Arena, a zo a-zhi e North Wall Quay.
HOK SVE a oa e-radoù ar 3Arena a zo e "North Wall Quay".
Ar 3Arena, gravet gant an embregerezh an diell-sevel Popules, a zo e "North Wall Quay".
Arzour ar 3Arena (e an Norzh Wall Quay) a oa ar gompagnunezh Popules.
An 3Arena zo e "North Wall Quay." ha e oa savet gant ar gompagnunezh Populous.
HOK SVE a oa aozer ar 3Arena.
3Arena a zo lec'h e Dublin, hag e c'hoarier e oa HOK SVE.
3Arena a zo e Dublin, a zo lodenn e Leinster.
Ar 3Arena eo e Dublin, ur lod eus Leinster.
3Arena a zo e Dublin e Leinster.
3Arena war an Norzh Wall Quay a zo henn gant Live Nation Entertainment.
3Arena e North Wall Quay a zo henn gant Live Nation Entertainment.
3Arena zo e North Wall Quay, hag e perc'henn eo Live Nation Entertainment.
3Arena, e Dublin, a zo henn gant Live Nation Entertainment.
An 3Arena (lakaet e Dublin) a zo henn gant Live Nation Entertainment.
An 3Arena zo e Dublin, a zo henn gant Live Nation Entertainment.
3Arena a zo e North Wall, Dublin, hag a zo henn gant Live Nation Entertainment.
Perzh an 3Arena, a zo e War Norzh, Dublin, a zo Live Nation Entertainment.
3Arena e North Wall e Dublin.
Ardour e-barzh ar c'hotel Bella Sky, Copenhagen, a zo 23 treuz, a zo 3XN.
Ar CAC Hotel Bella Sky e Copenhagen, a zo 23 treuzh, a zo bet ergraet gant an diellourien ar gompagnunezh 3XN.
Ar Hotell AC Bella Sky Copenhagen a zo bet graet gant an diertel 3XN ha 23 kevenn.
Ar Hotel Bella Sky AC, Copenhagen, a zo 814 sal zo bet diorroet gant Bella Center.
Bella Center a oa diorroerien AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo 814 salioù.
814 salioù a zo bet diorroet gant Bella Center.
Marriott International a zistañ AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo e Danemani.
Ur c'hirierezh ar Hotell Bella Sky etrewelaz Marriott a zo an daneiñ.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen e oa 3XN a zo henn gant Bella Center.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo bet graet gant an diellourien 3XN ha a zo perzh Bella Center.
3XN a oa aozer AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Ar c'hoc'h AC Bella Sky Copenhagen a zo 23 kevenn a zo Bella Center.
Ar c'hwec'h 23 a c'hwenn AC Bella Sky Copenhagen a zo Bella Center.
A c'hoc'h Bella Sky Copenhagen, a zo 23 treuz, a zo henn ar Bella Center.
Marriott International, gant Bill Marriott evel evel un pennañ alc'h, a zo gouzhat AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Marriott International a zo ar c'houlenn AC Bella Sky Copenhagen, hini a zo Bill Marriott.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo e-barzh an Hotell Marriott International, evezhet gant Bill Marriott eus Marriott International.
Adare Manore a zo e Adare.
Adare Manor a zo e Adare, Munster.
Adare Manor a zo e Adare e Munster.
Ar c'hortourien James Pain ha George Richard Pain a zo graet Adare Manor, a zo echu e 1862.
James Pain ha George Richard Pain a zo an dielloù an Adare Manor, e graet e 1862.
James Pain ha George Richard Pain a oa an dielloù Adare Manor. Echu e 1862.
Arzour Adare Manor, e 1862, e oa Augustus Pugin.
Arkitour Adare Manor a oa Augustus Pugin, ha e echuet eo an savadur e 1862.
Arzour Adare Manor eo Augustus Pugin, e lec'h-bloaz eo Bloomsbury.
Augustus Pugin, aozer Adare Manor, e Bloomsbury.
Augustus Pugin, kloazet e Bloomsbury, a zo krouer Adare Manor.
Arzour Adare Manor a zo Augustus Pugin, a oa graet ar Palez Westminster ivez.
Augustus Pugin a oa an aozer Adare Manor hag ar Palez Westminster.
James Pain a oa an diellad Adare Manor, a zo echu e 1862.
Arzour Adare Manor a oa James Pain ha e oa echu an sevel.
Adare Manor, gravet gant Lewis N. Cottingham, e 1862.
Adare Manor e oa gravet gant Lewis Nockalls Cottingham, ha e-chuchu e 1862.
Adare Manor a zo bet echuiñ e 1862, ha ergraet eo bet gant Lewis Nockalls Cottingham.
Arzhizour Adare Manor a oa Philip Charles Hardwick, ha e echuchu eo an savadur e 1862.
Philip Charles Hardwick a oa aozer Adare Manor a zo echu e 1862.
Adare Manor, e 1862, e graet eo bet gant Philip Charles Hardwick.
Enda Kenny a zo e penn an Republik Iwerzh ma'z eo Adare Manor.
Enda Kenny a zo e penn an Republik Iwerzh ma vo kavet Adare Manor.
Adare Manor a zo al lec'h e Republik Iwerzh, ebet eo Enda Kenny.
Ar steudenn Addis Ababa hag ar sal-kêr Addis Ababa a zo lec'h e Addis Ababa.
Adis Ababa Stadium ha Addis Ababa City Hall a zo e Addis Ababa.
Adis Ababa a zo bet savet e 1961 hag ur maez a oa un traoñ da 140000,0 metroù karrez.
Adis Ababa City Hall e 1961 a zo deus ur maezioù da 140000,0 metroù karrez.
Kavet eo bet ar sal-kêr Addis Ababa e 1961 ha 140000 metrez a zo 140000 metrez.
Adis Ababa City Hall a zo bet echuiñ e 1964 hag ur maez a oa un traoñ da 140000,0 metroù karrez.
E-bloaz 1964.
E-bloaz 1964.
Adis Ababa a zo e Etiopia, ma'h a zo ar moneiz ar bier Etiopeg.
Ar Birr Etiopek a zo ar moneiz Etiopia, pa e vez a-benn e Etiopia.
A-kêr-kêr Addis Ababa a zo e vro Etiopia.
Ar salad Adis Ababa a zo e vro Etiopi, ma vo ar gomz Amharik.
E Etiopia a zo ar sal-kêr Addis Ababa.
Ar yezh e Etiophi eo Amharik, hag ar sal-kêr Addis Ababa a zo e Etiopi.
Ar gêr-kêr Addis Ababa a zo al lec'h ar gouarnamant Addis Ababa a-mañ hag e golo e treuz 140000.0 (kvarrez).
Ar c'hêr Adis Ababa en deus un maez 140000,0 metroù karrez, hag e c'harrourien bremanel eo ar gouarnamant Addis Ababa.
Ar "Gouarnamant Addis Ababa" a zo al doarerien bremanel ar sal-kêr Addis Ababa.
Ar sal-kêr Addis Ababa a zo e Addis Ababa, Etiopi.
E-kêr Addis Ababa a zo e-kêr Addis Ababa.
Adis Ababa CityCity name (optional, probably does not need a translation)
Adisham Hall a zo e c'hiz an diertel Tudor ha Jacabian a zo e Haputale.
Adisham Hall a zo e Haputale.
Haputale a zo Tudor ha Jakabian.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka a zo ar c'hiz an diell Tudor ha Jacobean.
Tudor ha Jacobean eo ar c'hiz hektitek Adisham Hall e Sri Lanka.
Adisham Hall.
Adisham Hall a zo ar c'hiz an diell-kortel Tudor Revival.
Adisham Hall a zo evel Tudor Revival ha kavet e Haputale.
E Haputale, Adisham Hall eo Tudor Revival.
Adisham Hall, Haputale e-bloaz 1931.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka, o kêr-kêr eo Sri Jayawardenepura Kotte.
Sri Jayawardenepura Kotte a zo ar kêr-kêr Sri Lanka ma'h a zo an Adisham Hall.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka, e moneiz eo roupie Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka, ma 'zo Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall a zo e vro Sri Lanka, a ebet gant Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka, ha e echuchu e 1931.
Adisham Hall e Haputale, Sri Lanka, e 1931.
Adisham Hall, graet e 1931, a zo e Haputale, Sri Lanka.
E-bloaz 1931.
Adisham Hall a zo echu e 1931.
E-bloaz 1931, Adisham Hall a zo lec'h e Sri Lanka.
Ranil Wickremesinghe a zo ur pennadenn e Sri Lanka ma'z eo Adisham Hall.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka, e penner eo Ranil Wickremesinghe.
Klask e Akita, Japan.
Klask e Akita, Akita, Japan.
Klask e Akita, Japan.
Kavet eo ar mizal arzour Akita e prefektur Akita e Japan.
Ar mizal Arzour Akita a zo e prefektur Akita e Japan.
Klask a zo e Prefektur Akita, Japan.
3 treuzh hag 3746.66 metroù karrez eus an traoñ.
3 trev hag ur maez 3746.66 (meter karrez) a zo.
Ar mizal ar arzour Akita a zo war 3 treuz ha a zo 3746.66 metroù karrez.
Mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita Japan.
Kavet eo ar mizal Arzour Akita e Akita, Akita, e Japan.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita, lodenn ar prefiktur Akita.
Akita a zo ur mizal arzour a-kêr Akita.
Akita a zo a-zhi e Akita.
Mizal arzour Akita a zo e Akita, prefiktur Akita.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, prefiktur Akita.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, e prefiktur Akita.
Ar mizal Arzour Akita a zo e prefektur Akita, Japan.
Ar mizal Arzour Akita a zo e prefiktur Akita e Japan.
Klask a zo e Prefektur Akita, Japan.
Alan B. Miller Hall a zo en 101 Ukrop Way ha eo echuchuñ.
Alan B. Miller Hall a zo echu e 1 a-benn, ha e chomlec'h eo 101 Ukrop Way.
Robert A. M. Stern a zo an dibarzell Alan B. Miller Hall, a zo "The Mason's School of Business" a c'harr bremanel.
Ar skol Mason an labour a zo an tiarien bremanel Alan B Miller Hall, a zo bet graet gant Robert A M Stern.
Ar skol Mason an labour a zo an tiarien bremanel Alan B Miller Hall, graet gant Robert A M Stern.
Alan B Miller Hall (naouet e 2009-10- 02) a zo ar chomlec'h "101 Ukrop Way".
Alan B. Miller Hall a zo lec'hout e 101 Ukrop Way, a zo bet derouiñ e 2009-10-02.
Deiziad deraouiñ Alan B. Miller Hall, a oa oa e 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall e Virginia a zo perzh an "The College of William ha Mary".
Alan B. Miller Hall a zo er henn e The College of William ha Mary e Virginia.
Alan B Miller Hall, a zo perzh an "The College of William ha Mary" a zo e Virginia.
Ar c'hoariad William ha Mary eo Alan B. Miller Hall.
Robert Gates a zo ar c'hanc'her "The College of William ha Mary" a zo a-benn Alan B. Miller Hall.
Robert Gates a oa evel ar c'hanc'her-kelez William ha Mary.
Ar skol Mason an labour eo un tiarienn Alan B. Miller Hall e Stadoù-Uanet.
Mason School of Business a zo ul tiarienn Alan B. Miller Hall a zo e Stadoù Unanet.
Ar chomlec'h evit Amdavad ni Gufa eo Lalbhai Dalpatbhai Camp, tost d'amdial CEPT, a-gweled Gujarat, Treug Universitet, Ahmedabad.
Ar chomlec'h Amdavad ni Gufa a zo Lalbhai Dalpatbhai Camp, a-kost CEPT, a-gweled ar Ueledal Gujarat, Treug Universitet, Ahmedabad.
Al chomlec'h Amdavad ni Gufa a zo Lalbhai Dalpatbhai Camp, Ahmedabad a-kost CEPT University, Uc.
Narendra Modi a zo ar brasaoueg an Indez, ha Amdavad ni Gufa a zo e Indez ivez.
Sumitra Mahajan eo e penn Indez ma vo kavet Amdavad ni Gufa.
Amdavad ni Gufa a zo e Indez, ar vro a zo Sumitra Mahajan evel unan eus e penner.
Amdavad ni Gufa a zo e Indez e penn a zo Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad e Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Indez.
Al lec'hiadur Amdavad ni Gufa eo Ahmedabad, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa zo e Gujarat Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa zo e Ahmedabad, Gujarat.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Ahmedabad.
E Sri Lanka a chomlec'h eo an ospital Ampara (niverenn 476)
En Sri Lanka a zo an ospital Ampara gant 473 gwelez.
E Sri Lanka a zo ospital Ampara ha 476 gwele zo.
Ar ospital Ampara a zo e Ampar, Sri Lanka.
E Sri Lanka eo ospital Ampara, Ampar.
Ar Gizital Ampara a zo e Ampara, Sri Lanka.
Klask eo an ospital Ampara e Rannvro Norzh, Sri Lanka.
Klask eo an ospital Ampara e Rannvro Kroueg Sri Lanka.
Ur ospital Ampara a zo e Rannvodi reter.
E Sri Lanka eo ospital Ampara, e pennan a zo Ranil Wickremesinghe.
Renil Wickremesinghe eo e penn-se, ha er gêr eo an ospital Ampar.
E Sri Lanka a zo an ospital Ampara, e pennan a zo Ranil Wickremesinghe.
Aozitour Asher ha Mary Isabelle Richardson a oa Alfred Giles.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House e oa bet ergraet gant an aozer Alfred Giles.
Alfred Giles eus Inaoz a oa aozer Asher ha Mary Isabelle Richardson House.
Alfred Giles a oa aozer Asher ha Mary Isabelle Richardson House, ha marvet e Kez Kendall, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House e oa bet ergraet gant an diertel Alfred Giles, a oa marvet e kantoù Kendall, Texas.
Alfred Giles, aozer e The Asher ha Mary Isabelle Richardson, a zo marvet e kantoù Kendall, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House, a zo e Asherton, Texas, a zo an niverenn 88002539 en enrollad an enrolladoù istorienn.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House a zo e Asherton Texas, hag un niverenn da 88002539 a zo e-barzh an enrollad ar lec'hioù istor.
An niverenn reol en enrollad ar lec'hioù istoriek evit Asher ha Mary Isabelle Richardson e Asherton, Texas eo 88002539.
Kêr Asher ha Mary Isabelle Richardson, savet e 1911, a zo e Asherton, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson, savet e 1911, a zo e Asherton, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo savet e 1911.
Asher ha Mary Isabelle Richardson'h a zo lec'hiet war an hent 83 a oa ouzhpennañ e-barzh an enrolladoù istoriennel e 1988-11-22.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House a zo war an 83.
Asher ha Mary Isabelle Richardson, savet e 1911, a zo lec'h war an hent 83.
An ti Asher ha Mary Isabelle Richardson zo war an 83.
An ti Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo lec'hiet war an hent 83, ha savet e 1911.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas, Amerika.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas, Amerika.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas, Amerika.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas, Amerika.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas, Amerika.
Julia Morgan zo bet kloazet e Kaliforni, hag aozer ar c'hornadoù Asilomar.
Asilomar a zo bet graet gant Julia Morgan.
Julia Morgan diouzh San Francisco a oa aozer ar c'hornadoù Asilomar.
Arzour ar c'hornadoù Asilomar a oa Julia Morgan.
Asilomar State Beach a zo unan eus an savadoù pouezus graet gant an diellozer Julia Morgan, a o deus graoñ ivez "The Asilomar Conference Grounds".
Julia Morgan a oa aozer ar c'hoari Asilomar.
Julia Morgan a zo aozitour Asilomar e Kornadoù ha Chinatown e San Francisco.
Julia Morgan a oa an diell e-dreñv ar Chinatown e San Francisco hag a-señv an emvod Asilomar.
Arzour ar c'hwiadenn Asilomar a oa Julia Morgan, o deus graet ur savadoù pouezus e Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan 'neus graet ar c'hornadoù Asilomar, hag ar savadur Los Angeles Herald Examiner e Kaliforni.
Julia Morgan 'neus graet ur bern savadoù pouezus, en-lakaet sevel Los Angeles Herald Examiner.
Julia Morgan a zo an aozer eus an emvod Asilomar, ha meur a savadoù pouezus, e-lakaat an sevel Los Angeles.
Julia Morgan a oa aozer ar c'hornadoù Asilomar hag ar mizal ar gantoù Riverside.
Julia Morgan a oa aozer ar c'hoari Asilomar.
Aozilomar a zo ouzhpennet e Asilomar Blvd.
Asilomar a zo lec'hiet e Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kaliforni, ha ouzhpennet e oa ouzhpennet e-barzh an enrolladoù istoriennel.
Asilomar a zo lec'hiañ e Asilomar Blvd, Pacific Grove, Kaliforni, ha ouzhpennet e oa ouzhpennañ e-barzh an enrolladoù istoriennel.
Aozilomar a zo lec'h e Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornija.
Aozilomar a zo e Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornija.
Aozilomar a zo lec'h war Asilomar Blvd, Pacific Grove, Kaliforni, hag a zo stil an diell dibarzhoù Amerika Craftsman.
Asilomar a zo lec'iñ e Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornia, ha eo bet savet e 1913.
Graet e 1913 a zo bet ar c'hornadoù Asilomar, war Asilomar Blvd, Pacific Grove, CA.
Aozilomar a zo lec'hioù e Pacific Grove, Kalifornija, hag a zo an niverenn 87000823 en enrollad an enrolladoù istorienn.
Aozilomar a zo lec'h e Pacific Grove, Kalifornija. 87000823 eo he niverenn an daol enrolladel ar lec'hioù istoriek.
Ar c'hornadoù Asilomar a zo e c'hannet e Pacific Grove, Kaliforni.
Aozilomar a zo aet e Pacific Grove, Kalifornija.
Aozilomar a zo lec'hioù e Pacific Grove, Kalifornija, hag e c'hiz an diell-kortel ar fiñv an arzhoù ha ar Crafts.
Aozilomar a zo bet savet e 1913 ha a zo lec'h e Pacific Grove, Kaliforni.
Ar c'hoari Asilomar, savet e 1913, a zo e Pacific Grove, Kaliforni.
Krouet e 1913, a zo lec'hiañ ar c'hornadoù Asilomar e Pacific Grove, Kaliforni.
Ar c'hornadoù Asilomar a zo lec'h e Pacific Grove, Kalifornien e Amerika.
Ar c'hornadoù Asilomar a zo e Pacific Grove, Kaliforni, Amerika.
Aozilomar a zo al lec'hioù e Pacific Grove, Kalifornia.
Asilomar a zo ar stadoù Kalifornija.
Ar c'hornadoù Asilomar a zo lec'h e Pacific Grove.
Aozilomar a zo lec'h e Pacific Grove.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'iñ e Asser Levy Place war an East 23rd Street ha e o deus savet e 1904.
Asser Levy Public Baths, savet e 1904, a zo lec'h war Asser Levy Place ha East 23rd Street.
Ar Baths Foran Asser Levy (sevelet e 1904) a zo e Asser Levy Place ha East 23rd Street.
Asser Levy Public Bath'en a-lec'et war an A, Manhattan, ha savet e 1904.
Asser Levy Public Baths, a zo savet e 1904, a c'hannet e Avenue A, Manhattan.
Asser Levy Public Baths, a zo bet savet e 1904, a zo al lec'h war an Avenue A, Manhattan.
Asser Levy Public Baths, savet e 1904, a zo e Manhattan.
Asser Levy Public Bathies e Manhattan e 1904.
Asser Levy Public Baths a zo e Manhattan.
Asser Levy Foran a zo e Manhattan, New York.
Asser Levy Public Baths a zo e Manhattan, ma 'ni eo Cyrus Vance Jr.
Asser Levy Public Baths a zo e Manhattan, ma'h e c'eo Cyrus Vance Jr.
Gale Brewer a zo e penn e Manhattan, a zo lec'hiadur Asser Levy Public Baths.
Gale Brewer a zo e penn e Manhattan, ma vo kavet Archer Levy Foran.
Asser Levy Public Baths a zo e Manhattan, e penn a zo Gale Brewer.
Ar Archer Levy Public Baths a zo savet e 1904 a zo e New York.
Asser Levy Public Baths (sevelet e 1904) a zo e New York.
Al lec'hiadur Asser Levy Public Baths, savet e 1904, eo New York.
Asser Levy Public Baths a zo e New York e Manhattan.
Ar c'hoariad Foran Asser Levy a zo e New York.
Asser Levy Public Baths a zo e New York, an Izelvroioù New.
Asser Levy Public Baths a zo e New York.
Ar Kêr New York, en ur parzh New York, a zo ar gouarned Foran Asser Levy.
Asser Levy Public Baths a zo e New York.
Al lec'hiadur Asser Levy Public Baths a zo New York, Stad New York.
3Arena a zo e Dublin, e Republik Iwerzh.
3Arena a zo e Dublin, Republik Irland.
Adis Ababa CityCity name (optional, probably does not need a translation)
Hailemariam Desaleg a zo e penn an Etiopia ma'h a zo ar sal-kêr Addis Ababa.
Ar penn an Etiopia a zo Hailemariam Desaleg, hag a zo a-benn ar sal Kêr Addis Ababa ivez e Etiopi.
Adis Ababa a zo e Etiophi e penn a zo Mulatu Teshome.
Ar penn an Etiopi a zo Mulatu Teshome, hag ar sal-kêr Addis Ababa a zo e Etiopi.
E Etiopia a zo ar sal-kêr Addis Ababa, ar vro a zo Mulatu Teshome evel unan eus e penn.
Indez eo an demanv evit an dud o vevañ en Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Indez, hag an anv evit an dud o vevañ en Indez eo Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Indez, a zo aet aet gant Indez.
T S Thakur eo e penn Indez ; ivez al lec'hiadur Amdavad ni Gufa.
Marriott International a zo bet krouet e Washington, D.C. a zo gouzhat ar Hotell Bella Sky Copenhagen.
Ar c'harr ar Hotell Bella Sky Copenhagen a zo ar Hotell Marriott International a zo savet e Washington, D.C.
Marriott International a zo aozer AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Ar c'harr ar Hotell Bella Sky Copenhagen a zo ar Hotell Marriott International, e pennañ e Bethesda, Maryland.
Marriott International, ar gompagnunezh a chomlec'h e Bethesda, Maryland.
Ar c'harr ar Hotell Bella Sky Copenhagen a zo ar Hotell Marriott International a zo e burev e Bethesda Maryland.
Ar skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet, ha al doarerien bremanel Alan B Miller Hall.
Ar skol Mason an labour eo al tiarienn Alan B Miller Hall e Stadoù-Uanet.
E Alan B Miller Hall e Stadoù-Uanet eo ar Skol Mason.
250.
Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue a zo al lakaet e Stadoù-Uanet.
250.
Joe Biden a zo e penn ar Stadoù-Uanet, a zo lec'hiadur 250 Delaware Avenue ivez.
250.
Ur pennan ar Stadoù-Uanet a zo gêr e 250 Delaware Avenue, a zo John Roberts.
250.
250.
250 Delaware Avenue a zo lec'h e US, hag e penner eo an preuzant.
250.
Donal O'Ceallaigh ez eus kavet 15788 1993 SB a deus un deiziad epoc e 6 mar 2006.
(15788) Eok SB e zo 6 mar 2006 ha e oa bet kavet anezhañ gant Donal O'Ceallaigh.
(15788) 1993 SB 'neus un deiziad epoc'h e 6 Meurzh 2006 ha e oa bet kavet anezhañ gant Donal O'Ceallaigh.
(15788) Eok SB a zo 5 mar 2006 ha e oa bet kavet gant Iwan P Williams.
(15788) 1993 SB, gant un deiziad epoc'h e 6 Meurzh 2006, e oa bet kavet gant Iwan P Williams.
(15788) 1993 SB a zo bet un deiziad epoc'h e 6 Meurzh 2006 ha e oa bet kavet gant Iwan P Williams.
Alan Fitzsimmons erinoet (15788) 1993 SB a o deus un epok 6 mar 2006
(15788) 1993 SB a zo bet un deiziad epok 6 a Meurzh 2006 ha e oa bet kavet gant Alan Fitzsimmons.
(15788) 1993 e bet bet kavet SB gant Roque de los Muchachos, hag e c'eo e pauk 6 mar 2006.
(15788) 1993 SB a deus un deiziad epoc'h e 6 a Meurzh 2006 ha e oa bet kavet gant Roque de los Muchachos Observatory.
15788 1993 SB a bet bet kavet gant Roque de los Muchachos, hag e e c' eo e-pad 6 mar 2006.
6603633000.0 km eo ar skorapis eus (19255) 1994 VK8 ha un tizh keitat eo 4. 56 km/s.
(19255) 1994 VK8 en deus un skapis 6603633000.0 km hag un tizh keitat eo 4. 56 km/s.
6603633000.0 km eo ar skorapis eus (19255) 1994 VK8 ha e tizh keitat eo 4, 56 km/s.
(19255) 1994 VK8 en deus un skapis 6603633000.0 km, ha ar c'homm eo 43 kelvin.
(19255) 1994 VK8 en deus ur gouzhiad 6603633000.0 km hag ur c'hammer da 43 kelvin.
(19255) 1994 VK8 en deus ur skapizhienn 6603633000.0 km hag ur c'hammer da 43.0 kelvin.
Ar c'horf oabl, anavezet, (19255) 1994 VK8, a zo un donder da 2 gramm dre c'hantimetroù, hag ur skapis 6603633000.0 km.
(19255) 1994 VK8 en deus un daoustur 2. 0 gr a c'hantimetr ar c'hantimetr hag ur skapis 6603633000.0 km.
(19255) 1994 VK8 a zo un teñvder 2, 0 gr a c'hantimetr ar c'hantimetr, hag ur goustur 6603633000.0 km.
5
5
An evez 19255 1994 VK8, a zo 5.6kg a zo da 31 Deiz 2006.
Ezev ar 19255 1994 VK8 a oa e 31 Deiz 2006 hag e pep a zo 8788850000.0.
(19255) 1994 VK8 a deus un amzer aolennel 8788850000.0 hag e evok eo e 31 Deur 2006.
(19255) 1994 VK8 a zo deiziad an epok 31 Deiz 2006 ha un amzer a-gwelad 8788850000.0.
6155910000000.0 eo e c'hag eo e c'hag.
An evez ar 19255 1994 VK8 a zo an 31 Deiz 2006 ha e deus ur pennad 6155910000000.0.
E-hoc 19255 1994 VK8 a zo an 31 Deiz 2006 ha e pepiz eo 6155910000000.0.
19255 1994 VK8, a zo ur pouezh 5,6kg, ha ur skapis 6603633000.0 km.
(19255) 1994 VK8 a zo ur pouezh 5,6 kilogramm hag ur skapis 6603633000.0 km.
5
Ar c'horf oabl (29075) 1950 DA a zo un amzer a-gul 69862200 a zo, hag e c'hont eo 27 C'hwez.
(29075) 1950 DA a zo deiziad an epoc'h an 27 Eugus 2011 ha un amzer a-gwelad 69862200.0.
(29075) 1950 DA a deus un deiziad epoch an 27 keuruz 2011 ha un amzer aolennel a 69862200.0.
(29075) 1950 DA a deus un perensked 124950000000.0, ha an deiziad an epoc 27aust.
29075 1950 DA a zo deiziad an epoc'h an 27 Euruz 2011 ha e pepiz eo 124950000000.0.
Ar c'hwec'h evit (29075) 1950 DA a zo war an 27 Gwezout 2011 ha un amzer a c'hwelañ eo 7637.76.
(29075) 1950 DA a zo un deiziad epañ 27 keuruz 2011 ha 7637.76.
(29075) 1950 DA a zo ur mascur 4. 0 kilogramm hag un amzer aolennel a 69862200.0.
Ar c'horf oabl, anavezet (29075) 1950 DA, en deus un amzer 69862200 a zo, ha ur c'harzh da 4,0 kg.
Ar c'horf oabl, anavezet (29075) 1950 DA a zo un amzer tremenn 69862200 hag ur pouezh da 4,0 kg.
(29075) 1950 DA, gant un amzer aolennel a 69862200.0 a zo ur pepiz eo 124950000000.0.
(29075) 1950 DA, e deus un amzer aolennel 69862200.0, ha un perepsis eo 124950000000.0.
Ar c'horf oablet (29075) 1950 DA a deus un amzer 69862200 hag un perepsis eo 124950000000.0.
(410777) 2009 e bet bet kavet FD gant Spacewatch ha deus un vent da 22.1.
410777 2009 FD a bet bet kavet gant Spacewatch ha deus un vent da 22.1.
(410777) 2009 FD en deus un teñvder 1890,0 kilogramm dre metroù Kubik hag ur skapis da 259776702.47055 km.
410777) 2009 FD en deus un skoapis da 259776702,47055 km hag un teñvder da 1890.0 kilogramm dre metroù Kubik.
(410777) 2009 FD en deus un skoapis da 259776702,47055 km hag un teñvder da 1890.0 kilogram dre Meter Kubik.
410777 2009 e bet bet kavet FD gant Spacewatch hag e deiziad e evok eo 27 Jun 2015.
Deiziad e-boaz 410777 2009 FD eo 27 Jun 2015.
(410777) 2009 FD a zo un deiziad epoc'h 27 e-eun 2015 ha e oa bet kavet gant Spacewatch.
259776702,47055 km eo ar skorperezh (410777) 2009 FD, ha ur c'hammer uhelañ da 362 kelvin eo.
Ar c'horf oabl, anavezet (410777) 2009 FD, en deus uhelañ 362 kelvinoù, ha 259776702.47055 km eo e perapis.
(410777) 2009 FD, gant ur c'hammer uhelañ 362.0 kelvinoù, a zo ur skapizh da 259776702.47055 km.
(410777) 2009 FD en deus un skapis da 259776702,47055 km hag ur c'hotañ keit eo 258.0 kelvin.
(410777) 2009 FD a zo ur c'hammer keitaet 258 Kelvine ha ur skapis da 259776702.47055 km.
259776702,47055 km eo ar skorapis eus (410777) 2009 FD, ha ur c'hontrezh keitat eo 258.0 kelvin.
(410777) 2009 e bet bet kavet ar FD gant Spacewatch ha e deus un amzer a-gulvell eo 39447000.0.
Ar c'horf oabl, anavezet (410777) 2009 FD a zo un amzer o 39447000 a zo bet kavet gant Spacewatch.
1999 SN5 a oa unan ar stereded (66063) 1998 RO1 a oa e stok war an 13 genver 2016.
"1999 SN5" a zo bet an anv-kentañ (66063) 1998 RO1 a oa un deiziad eboù eus 2013-11-04.
(66063) 1998 RO1 a deus un deiziad epoc'h eus 2013-11- 04 ha un amzervred o 360.29 devezh.
(66063) 1998 RO1 a deus un deiziad epoc'h da 4 herver 2013 ha un amzer-dervoud 360.29 devezh.
(66063) 1998 RO1 a deus un deiziad epoch da 4 Nover 2013 ha ur pennad 41498400000.
(66063) 1998 RO1 a zo ur perepsis o mento 41498400000.0, a zo deiziad an epoc an 13 Genver 2016.
(66063) 1998 RO1 a zo ur c'hammer uhelañ da 500.00 kelvinoù.
Ar c'horf oabl (-66063) 1998 RO1 a zo da c'hammer uhelañ da 500 kelvinoù, hag e skorpeziñ eo 254989570.60815 km.
Ar c'horf an oabl, (66063) 1998 RO1 a zo ur c'hammer uhelañ da 500 kelvinoù hag ur skapis da 254989570.60815 km.
Ar c'hwezhañ a zo 265.0 kelvinoù eo ar c'hammer keitat (66063) 1998 RO1 ha 254989570.60815 km eo e c'hoazh.
(66063) 1998 RO1 a zo ur c'hammer keitat 265 kelvinoù, hag e skopiz eo 254989570.60815 km.
(66063) 1998 RO1 a deus un tomer keitat 265.0 kelvino ha un skapis da 254989570.60815.
66063 1998 RO1 en deus ur c'hammer izelañ -71.0 derez Celsius, hag e skorapis eo 254989570.60815 km.
(66063) 1998 RO1 a zo ur c'hammer izelañ -71.0 derez Celsius, hag e skorapis eo 254989570.60815 km.
(66063) 1998 RO1 a zo ur c'hammer izelañ a -71.0 derez Celsius hag ur skapis da 254989570.60815 km.
(66391) 1999 KW4 en deus un mentorenn skorapis 162164091. 8388 (kilometroù) hag un tizh keitat 37.16 km an eilenn.
(66391) 1999 KW4 a zo ur skorapis 162164091. 8388 km hag e tizh keitat eo 37.16 km an eilenn.
(66391) 1999 KW4 en deus un mentorenn skorapis 162164091. 8388 (kilometroù) gant un tizh keitat 37.16 km an eilenn.
(66391) 1999 KW4 en deus un skapizienn 162164091. 8388 km hag un teñvder da 2. 0 grm dre c'hantimetr Kubik.
(66391) 1999 KW4 en deus un mentorenn skapizhienn 162164091. 8388 (kilometroù) hag un teñvder 2. 0 grm dre c'hantimetr Kubik.
(66391) 1999 KW4 en deus un mentorenn skorapis 162164091. 8388 km hag un teñvder da 2. 0 grm dre c' hantimetr Kubik.
(66391)
66391 1999 e oa e KW4 e 2004- 07.14.
(66391) 1999 KW4 a deus un deiziad epoc' h an 14 joul. 2004 hag ur skopis 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 KW4 a deus un peipsis 29919600000. 0 ha un deiziad e- epoc eus 2004- 07.14.
(66391) 1999 KW4 a zo un deiziad e- epoc an 14 e- 14 Eucel 2004 ha e pepiz eo 29919600000. 0.
(66391) 1999 KW4 a deus deiziad en- epch an 14 a Jouel 2004 ha un peipsis eo 29919600000. 0.
(66391) 1999 KW4 en deus ur skorapis 162164091. 8388 km hag un tizh kuviz 0 eo.
(66391) 1999 KW4 en deus un tizh ec'h 0 hag ur menterezh skor 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 KW4 a zo un tizh ec'h 0 hag ur skapis 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 KW4 en deus un amzer c'hwelañ 9953. 28 hag ur skoapisi 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 KW4 a deus un mizier skapis 162164091. 8388 (kilometroù) hag un amzer droiñ 9953.28.
(66391) 1999 KW4 en deus un amzer c'hwelañ 9953.28 hag ur skoapisi 162164091. 8388 km.
An eok 1000 Piazzia a-raok, anavezet e 1923 NZ1951OB - eo 2015-06-7.
1000 Piazzia a zo bet anvet "1923 NZ1951 OB" a-raok, ha deiziad epoch 27-Jun 2015.
1000 Piazzia, anavet e 1923NZ1951 OB, a zo un eok da 2015-06-7.
1000 Piazzia zo bet kavet war ar 27-06-2015 ha en deus 1. 1 km.
1000 Piazzia, gant 1,1kg, a zo un deiziad an epoc da 27 e-eun 2015.
1000 Piazzia a zo ur ganzh 1, 1 kg hag un deiziad epezh 27
Ar c'hoari ar sterededenn teñval, 1000 Piazzia, a zo 27 e-du.
Ar c'horf oabl, anavez 1000 Piazzia en deus un amzer o 488160 hag e c'hier eo 27 Jun 2015.
1967 ED a oa an anv-kentañ 1000 Piazzia, a zo e-benn e-benn 2015-06-7.
1000 Piazzia, a zo anavet '1967 ED' e deus un eok da 2015-06-7.
Ar c'hag 1000 Piazzia, ur c'horf oabl, anavezet daun 1967 ED, a zo 27 Jun 2015.
An eok 1000 Piazzia, a gant un perapis 352497000000.0 eo 2015-06-7.
Ar stereded 1000 Piazzia en deus un perapsiñ 352497000000.0 hag un deiziad epoek 27 e-eun 2015.
1000 Piazzia a zo un perapsañ 352497000000.0 hag e epoc eo 2015- 06-27.
Deiziad e-epok 1001 Gausia, anavet a-raok e 1923 OAA907 XC a zo 27 Jun 2015.
1923 OAA907 XC, anavezomp bremañ evel 1001 Gausia, a zo un deiziad an epezh 27 e-eun 2015.
A911 MD eo an anv-kentañ 1001 Gausia a zo un deiziad epoc'h da 31 Jouel 2016.
A911 MD a bet bet anvet ar c'horn an oan 1001 Gausia, hag e deiziad e epok eo 2015- 06-27.
Anavet a-raok A911 MD eo 2015-06-7.
Eizh 1001 Gausia a zo war an 31 Jouel 2016.
1001 Gausia, e deus un amzer a-grommet 5,75 devezh, hag e c'hag eo an ezeh an 31 joul.
5,75 devezh eo an amzer-golenn, hag an deiziad an epoc eo 27
1001 Gausia a zo ur perapis 419113394.55312 km, hag an deiziad e c'hub eo 2015-06-27.
1001 Gausia, a zo ur perapis 419113394.55312 km, hag e c'hag eo an ezeh da 31 Jouel 2016.
1001 Gausia a deus un amzer droiadur da 33012.0 hag un deiziad e-epoc da 31 eucel 2016.
30
Ar c'horf oabl, anavezet 1001 Gausia, a zo ur c'hammer keitat 154 kelvin hag ur c'hmer uhelañ 165 kelvin.
1001 Gausia a zo ur c'hammer keitat 154.0 kelvinoù, e c'hir uhelañ eo 165 Kelvin.
101 Helena, en deus ur skapasis 441092000.0 km, ha ur c'hamer keitat eo 173.0 kelvin.
Ar skorapis 101 Helena a zo 441092000.0 km, hag ur c'hotañ keitat eo 173.0 kelvin.
101 Helena en deus ur c'hammer 173.0 kelvinoù ha ur skapis da 441092000.0 km.
101 Helena en deus teñvder 2. 0 gr, dre c'hantimetr Kubik hag ur skapis da 441092000.0 km.
2. 0 gram per cm Kubik, ha ur skapasiz eo 441092000.0 (kilometroù).
101 Helena en deus un donder 2, 0 gram dre c'hantimetroù Kubik, hag ur skopasis eo 441092000.0 (kilometroù).
Alma mat alma Craig Watson eo an Elzelad Michigan ha kavet 'neus 101 Helena.
James Craig Watson, a oa kavet 101 Helena, a oa deskiñ el Universed Michigan.
James Craig Watson a desket el Universed Michigan ha e oa an dinoer 101 Helena.
James Craig Watson, o deus kavet 101 Helena, marvet e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson a kavet an 101 Helena a zo marvet e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, a oa marvet e Madison, Wisconsin, a oa an dinoer 101 Helena.
James Craig Watson eo an jabr-nabr Kanadeg a kavet 101 Helena.
Kavour 101 Helena eo James Craig Watson.
101 Helena zo bet kavet gant James Craig Watson Kanada.
101 Helena a zo bet kavet gant an Canadeg, James Craig Watson.
101 Helena zo bet kavet gant James Craig Watson.
101 Helena zo bet kavet gant James Craig Watson eus Kanada.
101 Helena en deus un tizh kuitañ 0. 0348 km an eilenn hag ur skapis eo 441092000.0 km.
101 Helena en deus un tizh kuitañ 0. 0348 km/s hag ur skoragadenn eo 441092000.0 km.
101 Helena en deus un skorizhiad 441092000.0 km hag un tizh ec'h 0348 km an eilenn.
101 Helena a zo ur maskl 3,0 kg ha ur skopis eo 441092000.0 km.
101 Helena, gant 3,0 kg, en deus un skapis da 441092000.0 (kilometroù).
Emaon eo 1516.6700000000003 (devezhioù) a zo an deiziad e-eizh da 31 Deur 2006.
10
10
331683000.0 km eo.
101 Helena en deus un eok 2006-12-31 ha ur pepiz 331683000.0 km.
101 Helena en deus un perapis 331683000. 0 Kilometroù, hag e c'hwez eo war 2006-12-31.
1036 Ganymed, a zo ur tomer 160.0 kelvinoù, a zo ur skapis 611961000.0 (kilometroù).
1036 Ganymed en deus ur skapis 611961000.0 km hag ur c'hammer 160 kelvin.
1036 Ganymed, ur c'hommer a zo 160 kelvin, hag e menterezh e gouzhat 611961000.0 km.
Walter Baade, a oa graet diouzh an Elzelad Gottingen, en deus kavet 1036 Ganymed.
Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed, a oa desket diouzh an Elistral Gottingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a oa desket el Universed Gottingen.
Walter Baade zo bet kloazet e Preussisch Oldendorf ha kavet 'neus an 1036 Ganymed.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a zo kloazet e Preußisch Oldendorf.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, en Preußisch Oldendorf.
Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed, a zo marvet e Göttingen.
Walter Baade, a oa kavet, 1036 Ganymed, a zo marvet e Gottingen.
Walter Baade, a oa marvet e Gottingen, en deus kavet 1036 Ganymed.
Walter Baade, a oa marvet e Alamagn Kornôg, en deus kavet 1036 Ganymed.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a oa marvet e Kornôg Alamagn.
Walter Baade zo kavet 1036 Ganymed ha marvet eo e Alamagn Kornôg.
Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed, o deus ur stredegeg anvet Allan Sandage.
Allan Sandage a oa ur stredeg e Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed.
Hallon Arp a oa ur c'hastred Walter Baade a oa kavet 1036 Ganymed.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, o stredegegeg a oa Hallon Arp.
1036 Ganymed en deus un amzer c'hwelañ 37116.0 hag ur menterezh gouzhiad 611961000.0 km.
1036 Ganymed en deus un amzer c'hwelañ 37116.0, ha ur skoapis 611961000.0 km.
1036 Ganymed a zo un amzer c'hwelañ 37116 en deus ivez un mentorenn gouzhiad 611961000 km.
An tizh keitat an 103 Hera a zo 18.09 km an eilenn, hag ur skapis eo 437170000.0 (kilometroù).
103.
103.
103.
103 Hera, gant tommer 170 kelvinoù, a zo ur skapis da 437170000.0 (kilometroù).
103.
Alma mat alma Craig Watson eo an elveled Michigan ha kavet 'neus an 103 Hera.
James Craig Watson, o c'hwiler a oa an Elzelad Michigan, en deus kavet 103 Hera.
James Craig Watson, a oa kavet 103 Hera, a oa deskiñ el Universed Michigan.
James Craig Watson, o deus kavet 103 Hera, marvet e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson zo marvet e Madison, Wisconsin, ha kavet 103 Hera.
James Craig Watson, a oa marvet e Madison, Wisconsin, 'neus kavet 103 Hera.
Ezev an 103 Hera a zo an 31 Jouel 2016.
103 Hera a deus 1622.213 deiz, ha un deiziad e-epoc 27
103 Hera en deus un deiziad epoc'h 27a.
103.
103.
103.
103.
103.
103.
103.
103.
A Storrs a zo kavet 107 Camilla, o stumm, a zo 31 Deiz 2006.
107 Camilla a bet bet kavet gant A Storrs ha deus un deiziad e-epoc da 31 Debreur 2006.
107 Camillais, un steredenn kavet gant A Storrs.
B. Zellner zo kavet 107 Camilla, o deus un deiziad epoc'h.
B. Zellner a oa kavour 107 Camilla, a oa un deiziad epoc'h.
107 Camilla, kavet gant B Zellner, a zo an ebrev 31 Debreur 2006.
107 Camilla a zo bet kavet gant C. Woods, hag e c'hoarvezh a oa e c'hoar.
107 Camilla en deus un deiziad epoc'h.
107 Camilla, kavet gant C Woods, a zo an ezeug 31 Debreur 2006.
Kavet gant E. Wells, 107 Camilla, e o deus an evez 31 Debrevrer 2006.
107 Camilla a bet bet kavet gant E. Wells ha deus un deiziad an epev an 31 Debreur 2006.
E Wells 'neus kavet 107 Camilla, a zo deiziad an epoc'h.
107 Camilla zo bet kavet gant N.R. Pogson, a oa marvet e Chennai.
N. R. Pogson, a oa kavet 107 Camilla, a oa marvet e Chennai.
N R Pogson, a oa marvet e Chennai, deus kavet 107 Camilla.
Kavet eo 107 Camilla.
N.R. Pogson, ur broedun saoz, en deus kavet 107 Camilla.
107 Camilla zo bet kavet gant NR Pogson a zo saoz.
A. Gaffey zo kavet 107 Camilla, a zo un deiziad e-eizh.
107 Camilla a bet bet kavet gant M. Gaffey ha deus un deiziad e-pad.
107 Camilla, bet bet kavet gant M. Gaffey, en deus an ebrev 31 Debreur 2006.
373513000.0 (kilometroù) eo ar skorapis evit 1089 Tama, ha un tizh keitat eo 19.94 km an eilenn.
1089 Tama a zo an tizh keitat 19.94 km an eilenn ha un skapis da 373513000.0 (kilometroù).
Anv-kentañ an 1089 Tama eo "1930 ST; 1952 HE4", an deiziad e c'hub eo 26 Noel 2005.
Anv-kentañ an 1089 Tama eo "1930 ST; 1952 HE4" hag un deiziad epok a zo da 26 Here 2005.
Anavet eo 2005-11-26.
1089 Tama a oa an anv a-raok "A894 VA; A904 VD"; ha un deiziad epoc'h da 26 Noiz 2005.
Deiziad e-epok 1089 Tama a-raok "A894 VA; A904 VD eo 26 Noel 2005.
1089 Tama a oa anvetet "A894 VA; A904 VD", e deiziad an e-pad eo 2005-11-26.
1089 Tama a zo un amzer a-gul 1202.846 devezh; e deiziad e c'hub eo 26 herver 2005.
1089 Tama a deus un amzer-gredeg a 1202.846 deiz, hag e deiziad e epok eo 26 Noel 2005.
1089 Tama a deus un amzer a-golennet a 1202.846 devezhioù ha e-vro 2005-11-26.
1089 Tama a deus un perapis 288749000000.0 hag deiziad e epoc eo 26 Here 2005.
Epezh 1089 Tama eo 2005- 11- 26 hag e deus un perapis da 288749000000.0.
Tizh an 1089 Tama eo 0.0068 km/s hag ur skorapis eo 373513000.0 km.
373513000.0 eo ar skorapis evit 1089 Tama.
1089 Tama en deus tizh kuit 0. 0068 km an eilenn, hag e skorpeziñ eo 373513000.0 km.
17
1089 Tama en deus un amzer c'hwelañ 117.28 eurvezh hag ur c'hladenn 373513000.0km.
373513000.0 (kilometroù) eo ar skorapis evit 1089 Tama, hag ur pad droiñ a 1728.
1097 Vicia a zo an tizh keitat 17.92 k.p.s. ha 511592000.0 km eo he skor.
511592000.0 km eo ar c'hoariad 1097 Vicia.
Ar c'horf oabl, anavezet 1097 Vicia, en deus un tomm 171 kelvin hag ur c'hapis da 511592000 km.
Tremm 1097 Vicia a zo 171.0 (kelennoù) hag e skapis eo 511592000.0 km.
Tremm 1097 Vicia eo 171.0 (kelennoù) hag ur goustrezh eo 511592000.0 km.
An evez 1097 Vicia (anv "1928 PC") a zo war an 31 Deur 2016.
1097 Vicia a zo un deiziad epoc eus 2006.12.31 ha un amzer- troiadur eo 95040.0.
1097 Vicia, en deus a droiñ 95040.0, hag e deiziad e epok eo 2006.12.31.
1097 Vicia a deus un amzer-cwelañ a 95040 hag e c'eo an 13 Genver 2016.
1097 Vicia en deus un tizh ec'hañ 0.0112 km an eilenn, hag e skorpeziñ eo 511592000.0 km.
511592000.0 km eo ar c'hoariad 1097 Vicia, ha un tizh ezkargañ eo 0.0112 km an eilenn.
00112 km/s eo an tizh kuitañ 1097 Vicia ha 511592000.0 km eo he skor.
1097 Vicia, gant ur pouezh 9,8 kg a zo ur gouskaskis 511592000.0 km.
1097 Vicia a zo ur maskad 9,8kg hag ur goustur 511592000.0 km.
1097 Vicia a zo ur c'horf oabl, gant ur c'harzh 9,8kg ha ur skapis da 511592000.0 km.
1097 Vicia en deus un amzer c'hwelañ 95040.0 hag ur skoapis eo 511592000.0 km.
511592000.0 km eo an amzer c'hwelañ eo 95040.0 eo.
1097 Vicia en deus un amzer c'hwelañ 95040 hag ur skapis eo 511592000.0 km.
1099 Figneria en deus ur c'hammer 156.0 kelvinoù, ha he skapapis eo 605718000.0 km.
1099 Figneria en deus ur goustur 605718000 km hag ur c'hammer 156.0 kelvin.
1099 Figneria, anvet a-raok 1928 RQ, a deus un deiziad epoch e 31 Deur 2006.
1099 Figneria a zo anavet a-raok e evel 1928 RQ ha deus un deiziad epoc e 31 Debrevrer 2006.
An deiziad ebet evit 1099 Figneria a-raok anavezet ""1928 RQ" a oa bet 31 Deiz 2006.
An deiziad epoc'h evit 1099 Figneria eo 31 Deiz 2006 hag a zo ur pouezh 2.7kg.
1099 Figneria, un deiziad epoc'h an 31 deiz, 2006 ha pouez 2.7 kg.
An deiziad epoc'h evit 1099 Figneria eo 31 Deiz 2006 ha ur maskl eo 2.7 kg.
1099 Figneria a deus un amzer aolennet 179942000.0, hag an deiziad epoch, 31 Deiz 2006.
1099 Figneria a deus un deiziad epoch an 31 Deur 2006 ha un amzer o 179942000.0.
Deiziad an epoc evit 1099 Figneria, a zo un amzer-gred 179942000.0 eo 31 Deiz 2006.
1099 Figneria en deus un tizh kuitañ 0.0155 km an eilenn, hag e skorpeziñ eo 605718000.0 km.
0, 0155 km an eilenn eo an tizh kuit 1099 Figneria, a zo ur skorapis 605718000.0 km.
2,7 kg eo ar feurvadur 1099 Figneria, hag e skapiz eo 605718000.0 km.
1099 Figneria a zo ur maskl 2.7kg ha ur skapis 605718000.0 km.
1099 Figneria a zo ur pouezh 2,7 kilogramm, hag e skapapis eo 605718000.0 km.
109 Felicitas a c'hweleiñ a ra gant an tizh keitat 1773 km/s, ha 523329000 kiloù a zo.
109 Felicitas a zo ur skorpeziad 523329000.0 km ha un tizh keitat eo 17.73 km an eilenn.
109 Felicitas, a zo an tizh keitat 1773 km an eilenn, ha ur skapis da 523329000.0 km.
109 Felicitas a zo un deiziad epoch an 31 Deur 2006 ha un amzer an 139705000.0.
109 Felicitas, a zo un deiziad epoch an 31 Deur 2006, ha un amzer-gred 139705000.0.
An deiziad an evok 109 Felicitas, a zo un amzer 139705000.0 eo 31 Deiz 2006.
109 Felicitas, a zo un tizh ec'hañ 0, 0473 km an eilenn a zo en ur skorizh da 523329000.0 km.
109.
109 Felicitas a zo ur masc'h 7,5 kg, ha ur goustur 523329000.0 km.
109 Felicitas a zo ur masc'h 7,5 kg, ha ur goustur 523329000 km.
109 Felicitas, a zo 523329000 km, ha pouez 7.5 km.
109 Felicitas a zo un deiziad epoc'h an 31 Deiz 2006 hag ur pouezad 7,5 kg.
109 Felicitas a zo ur mascad 7,5 kg ha un deiziad epoc da 31 Deiz 2006.
109 Felicitas, un deiziad epoc'h an 31 deiz, 2006 ha pouez 7.5 kg.
109 Felicitas, gant un amzer-c'hwelañ 47487.6, en deus un skoapis da 523329000.0 km.
109 Felicitas, gant amzer-c'hwelañ 47487.6, a zo ur skoapis da 523329000.0 (kilometroù).
109 Felicitas, a zo ur skorperezh da 523329000.0 km, ha un amzer-dro da 47487.6.
523951582.33968 km a zo gant 10 Hygiea.
Ar sterededenn 10 Hygiea, a zo ur skapizhizh 523951582.33968 km hag un tizh keitat eo 16,76 km an eilenn.
Ar stereded 10 Hygiea a deus un amzervell 5.57 devezh ha deus deiziad an epok 27
Ar sterededenn anvet 10 Hygiea 'neus deus un deiziad epok 27 e-jeuñ 2015.
An asteroid anvet 10 Hygiea a deus un deiziad epoch 27eñ 2015 ha un menterezadur ar perapis da 416136000000.0.
10
10 Hygiea a zo 198803.0 hag un deiziad an ebuñ.
An asteroid 10 Hygiea, gant un deiziad an epoch an 27 e-eun 2015 a deus un amzer-droiñ a 198803.0.
10 Hygiea a zo un deiziad epoch 27 e-eun 2015 ha un amzer droiñ e 198803.0.
10 Hygiea a zo un tizh kuit 0.21 km an eilenn, hag ur skapis eo 523951582.33968 (kilometr).
523951582.33968 (kilometroù) a zo ar gouestadenn 10 Hygiea, ha un tizh kuit da 0.21 km an eilenn.
10 Hygiea a zo an tizh kuit 0.21 km an eilenn hag ur skapis eo 523951582.33968 km.
10 Hygiea a zo un amzer a-gromm 5.57 devezh ha ur skapis eo 523951582.33968 km.
523951582.33968 km a zo gant 10 Hygiea.
10 Hygiea a zo ur maez-follin da 837080.744 km karrez, hag ur skapis da 523951582.33968 km.
Ar c'horf oabl, anavezet 10 Hygiea, a zo ur maez a-drec'h 837080.744 kiloù, hag ur skorpeziñ 523951582.33968 km.
Ar c'horf oabl, anavezet 10 Hygiea, a zo ur maez a-drec'h da 837080.744 km karrez hag ur skor-skor da 523951582.33968 km.
1101 Clematis, a zo ur c'horf an oabl, en deus un asapis 520906000.0 Kiloù ha un tizh keitat eo 16,54 km.
1101 Clematis en deus un skapizhiad 520906000.0 Kilometroù ha un tizh keitat eo 16,54 km/s.
Ar planedenn bihan, 1101 Clematis, en deus un skapis 520906000.0 km, ha un tizh keitat eo 16,54 km/s.
520906000.0 (kilometroù) a zo ar c'hoariad evit 1101 Clematis, hag ur c'hammer 155 kelvin.
Ar c'horf oabl, anavezet evel 1101 Clematis, en deus un tomm 155 kelvinoù hag ur skapisenn 520906000.0 Kilometr.
1101 Clematis a zo ur tomer 155 kelvin ha un apopsis da 520906000.0.
1101 Clematis a deus un deiziad epoc'h an 31 Deiz, 2006 ha ur pouezh da 5,7 kilogramm.
Ar c'hwiad 1101 Clematis a zo war an 31 a Jouel 2016.
An eog 1101 Clematis, a zo ur pouzh 5,7kg a zo an 31 Deiz 2006.
1101 Clematis en deus un skorizhiad 520906000.0 km ha un tizh kuit da 0.02 km an eilenn.
An tizh an 1101 Clematis eo 0.02 km an eilenn, ha 520906000.0 km eo he skor.
1101 Clematis, gant un tizh kuñviz 0.02 kmps, a zo ur skorapis da 520906000.0 (kilometroù).
Ar c'hoari 1101 Clematis a zo war an 31 joul. 2016 ha e anv-kentañ a oa "1928 SJ".
An hini 1101 Clematis a zo anavezet "1928 SJ".
1928 SJ a oa an anv-kentañ 1101 Clematis, a oa un deiziad epoc'h.
1101 Clematis a zo ur maskad 5,7 kilogramm hag ur skapis da 520906000.0 km.
Gouzh 5,7 kg, 1101 Clematis a zo ur skapis da 520906000.0 km.
1101 Clematis, a deus un amzer aolennek 183309000.0, hag un deiziad epoch an 31 Deur 2006.
1101 Clematis a zo an 31 Deiz 2006 ha e deus un amzer o 183309000.0.
110 Lydia en deus ur skapasis 440756000.0 km ha treiñ a ra gant un tizh keitat 1799 kmps.
110 Lydia a c'hont treiadur gant un tizh keitat 1799 kmps hag ur skapis da 440756000.0 (kilometroù).
110 Lydia, gant tommer 168.0 kelvinoù, en deus ur skapis da 440756000.0 (kilometroù).
Ar stereded 110 Lydia, en deus ur c'hammer 168,0 kelvinoù, ha ur skapis da 440756000.0 km.
110 Lydia en deus tommer 168 kelvinoù ha 440756000.0 kiloù eo he skapis.
110 Lydia en deus tizh ec'hañ 0. 0455 km an eilenn, ha ur skapis da 440756000.0 km.
440756000.0 (kilometroù) eo ar skorapis evit 110 Lydia ha un tizh kuit da 0. 0455 km an eilenn.
110 Lydia, gant un tizh ecouiñ 0. 0455 km/s, a zo ur skorapis da 440756000.0 (kilometroù).
110 Lydia en deus 6,7kg, ha ur goustur 440756000.0 km.
110 Lydia a zo ur maskad 6,7 kilogramm hag ur skapasiz eo 440756000.0 (kilometroù).
110 Lydia en deus ur maskl 6,7 kg, ha ur skapis da 440756000.0 km.
110 Lydia a deus ur perepsis 377016000000.0 hag e c'eo an e-padig war 31 Debreur 2006.
110 Lydia a zo un deiziad epok da 31 Deur 2006 ha e perepsis eo 377016000000.0.
377016000000.0 eo an droc'h eo 110 Lydia, ha an deiziad an epoch eo 31.12.2006.
440756000.0
110 Lydia en deus un amzer c'hwelañ 39332.9 hag 440756000.0 kiloù eo he c'hoazh.
11264 Claudiomaccone en deus ur skorperezh 475426000 km hag un tizh keitat eo 18.29 km/s.
Ar sterededenn, 11264 Claudiomaccone, a zo un tizh keitat 18,29 km an eilenn, ha ur skorapis eo 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone en deus un skapizhiad 475426000.0 km ha un tizh keitat eo 18.29 km an eilenn.
11264 Claudiomaccone a zo ur c'hammer 173.0 kelvinoù, ha e skopiz eo 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone a zo ur skapasizh da 475426000 km ha ur tomer 173.0 (kalvinoù).
11264 Claudiomaccone a zo ur c'hammer 173.0 kelvin hag ur skapis da 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone a zo un deiziad epoc'h 26 e c'hwezher 2005 ha ur skapis eo 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone a zo un deiziad epoch da 26eñ 2005 ha 475426000.0 eo ar skorapis.
475426000.0 (kilometroù) eo ar skorapis evit 11264 Claudiomaccone, e deus deiziad epoc'h da 26 herver 2005.
11264 Claudiomaccone a zo deiziad an epoc'h da 26 Nizel 2005 ha 1513.722 devezh eo an amzerbenn.
11264 Claudiomaccone en deus un deiziad epoc'h 26 e c'hwezher 2005 ha un amzer-dervoud 1513.722 devezh.
11264 Claudiomaccone en deus un deiziad epoc'h 26 e c'hwezher 2005 ha un amzer-dervoud 1513.722 devezh.
11264 Claudiomaccone a zo deiziad an epoc'h 26 Nozel 2005 ha un amzer-c'hwelañ eo 11473.9.
11264 Claudiomaccone a zo un deiziad epoc da 26 genvrer 2005 ha e padvrol eo 11473.9.
11264 Claudiomaccone a deus un deiziad epech da 26 genv. 2005, ha 11473.9.
1513.722 devezh eo an amzer-droc'hel Claudiomaccone, ha ur skapis eo 475426000.0 (kilometroù).
11264 Claudiomaccone en deus un skapis da 475426000.0 km hag an amzervred 1513.722 devezh.
11264 Claudiomaccone, en deus un skoapis 475426000 km, ha un amzer a-gul 1513.722 devezh.
11264 Claudiomaccone, gant un amzer c'hwelañ 11473.9, en deus un skapis da 475426000 km.
11264 Claudiomaccone en deus un amzer c'hwelañ 11473.9 hag ur skorapis eo 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone en deus ur skapis 475426000.0 km hag un amzer c'hwelañ 11473.9.
Abilene a zo e kantoù Taylor e Texas.
Abilene a zo a-kantoù Taylor, Texas.
Abilene a zo a-kantoù Taylor, Texas.
Abilene, Texas a zo ur lodenn eus ar Stadoù-Unanet Amerika ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Abilene, Texas a zo al lec'h e Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet zo er-kêr ur strollad ouzh ur strollad ouzh anvet Asi.
Abilene, Texas a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo strollad ouzh ar Amerikaned Asi.
Abilene, Texas a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ur vro a zo ur bern strolladoù etel, evel Asi-Amerikan.
Abilene a zo e Texas, Stadoù-Uanet, hag unan eus ar strolladoù ar vro a zo ar strolladoù-lakaet.
Abilene a zo al lodenn eus Texas e Stadoù-Uanet, ma 'zo unan eus ar strolladoù-ed-edouezh.
Abilene, Texas, a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù anezh-edouezh.
Abilene a zo e kenn-kantoù Jones, Texas.
Abilene a zo a-kantoù Jones, Texas.
Abilene a zo e kennvro Jones, Texas.
Abilene a zo e kennvro Jones, Texas.
Abilene a zo e kennvro Jones, Texas.
Abilene a zo kavet e kantoù Jones, Texas.
Abilene a zo e kennvro Taylor, Texas.
Abilene, a zo a-kantoù Taylor, Texas.
Abilene a zo e kantoù Taylor e Texas.
Abilene a c'hell bezañ e Texas a-pad eus ar Stadoù Unanet Amerika.
Abilene a zo ur parzh eus Texas, Stadoù-Uanet.
Abilene a zo e Texas, Stadoù Unanet.
Abilene a zo ur lodenn eus Texas e Stadoù-Uanet.
Abilene a zo al lodenn e Texas.
Abilene, Teksas a zo da c'hanker a zo 429,9 a-bev a-bezh dre kiloù a-kant, hag ur maez da 286,5 km a-bezh.
Abilene, Texas, a golo ur maez a-bezh 286,5 km karrez ha 429,9 a zo a-bev dre kiloù.
Akron, Ohio a zo parzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Akron, Ohio a zo parzh eus ar Stadoù-Uanet, ha Amerikaned Afrika zo ur strollad etel e-barzh Amerika.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet zo Afrika, ha Akron Ohio zo d'ar Stadoù-Uanadoù.
Akron, Ohio a zo parzh eus ar Stadoù-Sanadoù ma'h a zo ur strollad ouzh anezhañ.
Akron Ohio a zo parzh eus ar Stadoù-Unanet Amerika, ennañ unan eus ar strolladoù ar goudeilh a zo Aned-Amerikaned.
Akron, Ohio a zo parzh eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
161.54 km karrez a zo an maez a-bezh Akron, Ohio, ha a zo fevder a c'hobliz 1239.3 a-bev ar c'hant dre kiloù karrez.
Akron, Ohio, gant ur maez 161.54 km kevrezh, a zo fevder a 239.3 a-bev a-bezh dre kiloù karrez.
Auburn a zo e Alabama.
Auburn a zo al lodenn e Alabama.
Auburn a zo al lodenn e Alabama.
Albany, Georgia a vez kavet e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h eo unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan.
Albany, Jorjjia, a zo ur lodenn eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek Afrikañ.
Albany a zo e Jorjia e Stadoù-Uanet, ar vro ma zo ur strollad ouzh Amerikaned.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned-bajed, ma vo kavet Albany, Georgia.
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur evit Albany, Georgia ha enlakaat ar Amerikaned-lakaet en e strolladoù etel.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Unanet Amerika a zo ar Albany, Georgia.
Albany a zo al lec'h e Rannvro-Uzjjia, e Atlanta a zo ar kêr.
Ar c'hweler a zo 535.0 a c'habr a-bunañ e Albany, Jorjjie, ar c'hantad a-bezh 144,7 SqKm a zo.
Albany, Jorjjie, a zo ur maez hollek 144,7 km kevrez ha un donder a c'hobliz 535.0 a zo a-benn d'ar karrez.
Albany e Jorjie a zo fevder a 535 den dre kiloùk, hag ur maez da 144,7 km a-bezh.
Albany, Oregon a zo un donder a-bun 1104.1 a-bev a-bezh dre kilometr karrez ha golo ur maez 45.97 km.
Albany, e Oregon, a zo fevder anezh 1104.1 a-bev a-bev, dre kiloùvrezh, hag ur maez hollek da 45.97 km.
Ar maez hollek Albany, Oregon a zo 45.97 km, hag a zet eo an teñv ar c'hobl 1104.1 a-bev d'ar karvez.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad etel eus Afrika-Amerikanen hag al lec'hiadur Albany, Oregon.
Albany, Oregon zo e Stadoù-Uanet, ha Amerikaned Afrika zo ur strollad ouzh ar vro-se.
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur Albany, Oregon, ha enlakaet e strolladoù etel e Afrika Amerikañ.
Ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad ouzh anvelezh anezhañ anezhañ.
Albany, Oregon a zo parzh eus ar Strolladoù-Sanadoù ma zo unan eus ar strolladoù-ed-edouezh.
Albany, Oregon a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh anezhañ.
Albany a zo e kenn-kantoù Benton e Oregon.
Albany a zo e kenn-kantoù Benton, Oregon.
Albany a zo ar kennad Benton e Oregon.
Ar maez al albuquerque, New Mexico a zo 486,2 km karrez, ar maez hollek eo 490.9 km karrez.
Ar maez hollek Albuquerque, New Mexico a zo 490,9 km karrez, ar maez a zo 486,2 km karrez.
Albuquerque a zo e Meksiko New, en Amerika.
Albuquerque a zo ur lodenn e Meksiko New.
Albuquerque a zo e Meksiko New, Stadoù-Uanet.
Albuquerque, New Mexico, a zo e kantoù Bernalillo.
Albuquerque a zo a-kantoù Bernalillo, Mexi New Mexico.
Albuquerque, New Mexico a zo e kantoù Bernalillo.
AlbuquerqueCity name (optional, probably does not need a translation)
Albuquerque e New Mexico, Stadoù-Uanet, a zo ebet gant Kuz Kêr Albuquerque.
AlbuquerqueCity name (optional, probably does not need a translation)
Albuquerque, New Mexico, a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Albuquerque e New Mexico, Stadoù-Uanet a zo pennet gant ur c'hêr.
Albuquerque, New Mexico, Stadoù-Uanet a zo pennet gant ar c'hêr Albuquerque.
Ar penn Albuquerque, New Mexico, a zo ar c'hêr Albuquerque.
Ar maez hollek Albuquerque, New Mexico a zo 490,9 km karrez ha ar c'hêr a vez e pennet gant Kêr ar Mexi Nevez.
Albuquerque, New Mexico, a zo ebet gant ar gêr ar Mexi Nevez ha golo ur maez da 490.9 km karrez.
Albuquerque, New Mexico, Stadoù-Uanet, a zo ebet gant ar gêr ar Mexi Nevez.
Er Stadoù-Uanet, ar gêr ar Mexi Nevez, a vez anvet ar penner e Albuquerque (Mexiko Nevez).
Albuquerque, New Mexico a zo er Stadoù-Uanet hag e pennet gant ar Kêr ar Mexi Nevez.
Albuquerque, New Mexico, a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet hag e pennet gant ar Senanant New Mexico.
Albuquerque, New Mexico, Stadoù-Uanet a zo e pennet gant ar Senanant New Mexico.
Albuquerque e Stadoù-Uanet.
Albuquerque, e New Meksiko, a zo da c'hurtrezh a zo 1142,3 a c'hobr dre kiloù a-kevezh, ha ur maez da 490.9 km a-bezh.
Albuquerque a zo ur maez hollek 490,9 km karrez, hag e c'hanker a zo 1142.3 dud a-bezh dre karrez.
Albuquerque a zo a-bezh a-bezh 490,9 km karrez, e Meksik Nevez, a zo un donder a c'hun 1142.3 a-bev dre karrez.
Alexandria eo ar stad Indiana.
Alexandria a c'hall bezañ kavet e stad Indiana e Stadoù Unanet.
Alexandria a zo e Indiana, Stadoù Unanet.
Alexandria a zo e Indiana, en ur rann-kantoù Madison a zo Anderson e vezañ he c'hêr brasañ.
Alexandria a zo d'ar kantoù Madison, Indiana, ar c'hêr brasañ eo Anderson.
Alexandria a zo d'ar maez Madison, Indiana, ma'h eo Anderson uhelañ.
Alpharetta a zo ur maez hollek 55.4 km kevrezh hag a c'hant 992.6 a zêr ar c'hobr a-bezh.
Alpharetta, Jorjie, a zo ur maez 55.4 km karrez hag un donder an dudad 992.6 a zont dre kiloù karrez.
992,6 den zo e Alpharetta, Jorjjia, a zo ur maez a-bezh 55.4 km karrez.
Alpharetta a zo e kennvro Fulton e Georgie.
Alpharetta a zo e kenn-kantoù Fulton, Jorjjia.
Alpharetta, Renkad Fulton, Jorjjia a zo e-barzh ar Stadoù Unanet.
Alpharetta a zo e Stad-Jorjie.
Alpharetta, Jorjjia zo e Amerika.
Alpharetta, a zo e Stad-Jorjie, e Stadoù-Uanet.
Washington, D.C. a zo ar kêr-savet ar Stadoù-Uanet.
Ar reizh-savet eo Washington DC, hag al lec'hiadur Alpharetta e Georgia.
Alpharetta a zo e Jorjia, en ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington, DC.
Alpharetta a zo e Jorjia, ur lod eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo al Alpharetta e Jorjia.
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur Alpharetta, Jorjjia ha enlakaat ar Amerikaned Afrika en e strolladoù etel.
Alpharetta, Jorjjia a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel eo Amerika.
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur Alpharetta, Jorjjia, ha enlakaat ar Amerikaned Asi en e strolladoù etel.
Alpharetta, Jorjjia a zo parzh eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo unan eus ar strolladoù etel azi-amerikan.
Ar Stadoù-Unanet a zo anezhañ ar Amerikaned-lakaet en e strolladoù etel hag al lec'hiadur Alpharetta, Jorjie.
Ar Stadoù-Unanet Amerika a zo ar strollad ouzh ar strollad d'ouzhienn-lakaet, ha al lec'hiadur eo Alpharetta, Jorjie.
Alpharetta, Jorjjia a zo e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh ofisiel ar saozeg.
Alpharetta, Jorjjia, a zo plijet e bro.
Alpharetta, Georgia a zo e Stadoù-Uanet, ma vo arveret ar yezh saoz.
Amarillo, Texas a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Amerika, Texas.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad etel eus Afrika-Amerikan ha lec'h eo Amarillo, Texas.
Amarillo a zo e Texas e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar strollad etel an Asi.
Ar Stadoù-Uanet eo lec'hiadur Amarillo, Texas, ha enlakaat ar strollad ar strollad amerikanek Asi.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned-bajed, ma vo kavet Amarillo, Texas.
Amarillo, Texas a zo e Amerika, ha ur strollad ouzh ar vro-se a zo Aned-Amerikaned.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo al lec'hiadur Amarillo, Texas.
Amarillo, rannvro Potter, Texas zo e US.
Amarillo a chomlec'h e Kont-Potter, Texas.
Amarillo a zo e kennvro Potter, Texas.
Amarillo, Texas a zo ur parzh Randall, Texas.
Amarillo, Texas a zo ur parzh Randall e Amerika.
Amarillo a zo e kantoù Randall, Texas.
Amarillo a zo e kantoù Randall, Texas.
Amarillo a zo al lodenn eus Texas, e Stadoù-Uanet.
Ar c'hêr Amarillo a zo e Texas.
Amarillo eo ur gêr e Texas.
233.9 SqKm a zo ar maez a-bezh Amarillo Texas ha 746 den a zo dre karrez.
Amarillo, Texas a golo ur maez 233.9 km kevrez hag a zo ferezh an dud 746 a-bezh bep ar karrez.
746 den a c'hwec'h a c'hwec'h Amarillo, Texas, a zo un maez 233.9 km karrez.
Anaheim, CA en deus un diskañv UTC a met 7 ha ur maez hollek 131.6 km.
Anaheim, Kaliforni, a zo un diskoad UTC -7 a golo ur maez a-bezh 131.6 km karrez.
Anaheim, Kaliforni, a zo ur c'hoariad UTC - 7 hag ur maez a-bezh 131.6 km karrez.
Anaheim, e Kalifornija, a zo un diskoazad UTC -8, hag ur maez a-bezh a oa 131.6 km karrez.
Anaheim, Kalifornija, a golo ur maez hollek 131.6 km karrez hag a zo disparzhañ UTC -8.
Anaheim, Kalifornija a zo a-bezh 131.6 km, hag ar c'hoadoù ar maez a zo 657 ha 714.
131.6 km karrez eo ar maez hollek, e c'hoadoù a zo 657 ha 714.
131.6 km a zo ar maez, a zo 657 ha 714.
Anaheim, Kalifornija a golo ur maez 131.6 km karrez, ha 657 eo e cedad.
Anaheim, Kalifornija a zo ur maez hollek 131.6 km karrez, hag ar c'hlad 657.
Anaheim, a zo e Kalifornija, a zo ur maez 131.6 km kevrez hag ur cad 657.
131.6 km a zo ar maez diwar-bezh Anaheim Kaliforni, a-gant 25.2 km a dour.
Gant ur maez a-bezh 131.6 km karrez, Anaheim California a zo ur maez a-bezh a dour da 25.2 km karrez.
Anaheim, Kalifornija a zo ur maez hollek 131.6 km, a-gwel ur maez dour a-bezh a-bezh 25.2 km.
Anaheim a zo ur parzh Orange.
Anaheim a zo en Orange County, California, Amerika.
Anaheim a zo al lodenn e Kalifornija.
Anaheim a zo ur lodenn e Kaliforni e Stadoù Unanet Amerika.
Anaheim a zo al lodenn e Kalifornija.
Anaheim a zo al lodenn e Kalifornija.
Anaheim a zo ur lodenn e Kaliforni.
Anaheim a zo al lodenn e Kaliforni, ma vo ar gomz spagn.
Anaheim a zo lodenn e Kalifornia ma'h a zo spagneg unan eus ar yezhioù komzet.
Anaheim a zo al lodenn e Kaliforni.
Anaheim a zo ur kêr e Orange.
Anaheim, Orange County, Kalifornia, a zo e pennet gant Emel-Rannvro Kaliforni.
Anaheim, Orange, Kalifornien, a zo e pennet gant an Emel-Rannvro Kaliforni.
Anaheim a zo e Kantoù Orange, Kalifornija.
Anaheim a zo d'ar kenn-orzh Orange e Kaliforni.
Anaheim a zo ur parzh Orange, Kalifornija.
Anaheim, Kaliforni, a zo e Kêr Orange.
Anaheim, ur c'hêr e Orange a zo parzh an Kalifornija.
Anaheim a zo ur parzh Orange, Kaliforni, a chomlec'h e maez Los Angeles bras.
Anaheim eo ur gêr Orange a-pad a-r-rann-kêr Las Angeles.
Anaheim a zo en Orange County, California.
Anaheim a zo ur lodenn e Kalifornija ha ebet gant an emgann ar stad Kaliforni.
Anaheim a zo d'ar parzh an Kaliforni, e pennet eo gant Emel-Rannvro Kaliforni.
Ar senad ar stad Kalifornija a zo d'ar c'hastr ar stad Kaliforni.
Anaheim a zo e pennet gant ar senad ar stad Kaliforni, a zo parzh eus ar c'hannvoudig stad Kaliforni.
Ar senad ar stad Kalifornija a zo d'ar c'hastr ar stad Kaliforni.
Anderson, Indiana en deus 523.9 den dre kilometr karrez, hag ur maez karrez a-bezh 107.43 km karrez.
Anderson, Indiana, a c'hoarvezh a zo a-bezh 523.9 a c'habr, ar c'hommad karrez, hag ur maez 107.43 km karrez.
Anderson, c'hanker an indiana eo 523,9 a kilo, hag 107.43 a zeleiñ 107.43 a kilo.
Anderson (parzh Anderson Township) a zo e-barzh Adams Township, kennad Madison, Indiana.
Anderson a zo d'anezh Adams Township ha Anderson Township.
Anderson, a zo d'ar c'hêr Anderson/Adams.
Anderson eo ur gêr Indiana.
Anderson eo ur gêr Indiana.
Anderson, Indiana a zo parzh Lafayette Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson, Indiana a zo parzh Lafayette Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson a zo e Lafayette Township.
Anderson a zo al lodenn Richland Town.
Anderson a zo e-barzh Richland Town, kantoù Madison, Indiana.
Anderson a zo al lodenn-kêr Richland.
Angola, Indiana, a golo ur maez 16,55 km, hag a zo doñvder a 524.5.
Angola, Indiana a zo ur maez hollek 16,55 km kevrezh, ha a c'hanker a o 524.5 a-bev a-bev d'ar karvez.
Angola, Indiana a zo er Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù anezh Asi.
Angola, Indiana a zo lec'h e Stadoù-Uanet, hag ur strollad etel ez eus Amerika Amerika.
Ar kêr-Indiana eo Indianapolis, hag ar c'hêr Angola a zo parzh Indiana.
Angola eo ur gêr Indiana.
Angola eo ur gêr Indiana.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù a-sav-savet a zo an Asi, ar vro a c'hannet eo Angola, Indiana.
Angola, Indiana a zo parzh eus ar Stadoù-Uanadoù ma'h a zo Amerik-Amerikan unan eus ar strolladoù etel ar vro.
Angola e Indiana a zo e Amerika, ha ur strollad etel a-se zo Asi-amerikan.
Angola, Indiana a zo parzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh ar Amerikaned-lakaez.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Unanet Amerika eo ar strolladoù d'abouezh, ar vro a zo lec'h Angola (rannad Indiana).
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur Angola, Indiana, ha enlakaet e strolladoù ar Amerikaned-lakaet.
Kavet eo ar c'hêr Antioch e Kaliforni, en ur maezioù o komz Sinaek.
Antioch zo e Kaliforni, hag ar yezh Sinañ a vez komz.
Ar c'hêr Antioch a zo e Kaliforni, ma'h a zo unan eus ar yezhioù komz.
Antioch a zo al lodenn e Kaliforni, ma 'zo ar yezh gomz al saoz.
Kaliforni e implij ar yezh saoz ha lec'hiadur eo ar c'hêr Antioch.
Antioch a zo al lodenn e Kaliforni, ma vo ar saozeg.
Ar c'hêr Antioch a zo e-barzh Kalifornija.
Ar c'hêr Antioch a zo e-barzh Kaliforni.
Antioch a zo parzh an Kalifornia ma'h eo spagneg unan eus ar yezhioù komzet.
Ar c'hêr Antioch a zo e Kaliforni, ur stad ma zo unan eus ar yezhioù komzet eo Vietnameg.
Antioc'h a zo parzh an Kaliforni ma'h a vez gomz ar yezh Vietnameg.
Antioc'h a zo parzh an Kaliforni, ma'h eo Vietnameg unan eus ar yezhioù komzet.
Antioch a zo al lodenn e Kontre Kontra Costa.
Ar c'hêr Antioch a zo e Kontra Costa.
Antioch a zo al lodenn e Kontra Costa.
An Antioch a zo a-lakaet e Kontra Costa, a zo d'al maez ar maez-liz San Francisco e Kaliforni.
Antioch a zo al lodenn e Kontra Costa.
Arlington a zo e kenn-kantoù Tarrant.
Arlington a zo e kenn-kantoù Tarrant, Texas.
Arlington a zo e kantoù Tarrant e Texas.
Arlington a zo e kantoù Tarrant, Texas.
Arlington a zo e kantoù Tarrant e Texas.
Arlington a zo e kantoù Tarrant e Texas.
Forth Worth a zo lec'h ar kantoù Tarrant e Texas.
Arlington a zo al lodenn e kêr Tarrant.
Arlington a zo e kantoù Tarrant, Texas e lec'h eo Fort Worth.
Fort Worth a zo ar kêr brasañ e Arlington.
Arlington a zo al lec'h e kêr Tarrant, Texas.
Arlington a zo parzh ar stad Texas.
Arlington a zo ar parzh eus Texas.
Arlington a zo parzh ar stad Texas.
Arlington, Texas, a zo feñv an dudad, a 1472,0 a-bev dre kilorenn, ma'h a zo 258,2 kevrez.
Arlington Texas a zo fevrezh a 1472 dud dre kilometr, hag ur maez a-bezh 258,2 SQ.
Atlanta a golo 344,9 km, met ur maez a zo 347,1 km a-bezh.
Atlanta a golo 344,9 km karrez gant ur maez hollek 347,1 km
Atlanta a zo e kenn-kantoù Fulton e Georgie.
Atlanta a zilh e kenn-font Fulton, Jorjjie.
Atlanta a zo e kennvro Fulton e Georgie.
Atlanta a zo al lec'hiadur e-barzh ar stad Georgie, ar Stadoù Unanet.
Atlanta a zo al lodenn e Georgia, ar Stadoù-Uanet.
Atlanta, en ur lodenn eus ar Stad-Sanadoù e Georgie.
Atlanta in a zo ar Amerika, o kêr-kêr eo Washington DC.
Atlanta a zo e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Atlanta a zo al lec'h e Stadoù-Uanet.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet (gec'h a zo an Atlanta) a zo Asi-amerikan.
Atlanta a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vo unan eus ar strolladoù-el, aoz-amerikan Asi.
Atlanta a zo e Stadoù-Uanet, ar vro ma zo ur strollad etel an Asi.
Atlanta a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ha ar Amerikaned-lakaet zo ur strollad ouzh ar vro.
Ar Stadoù-Uanet eo lec'hiadur Atlanta ha enlakaat ar Amerikaned-lakaet en e strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur Atlanta, ha enlakaat ar strollad ouzh ar strollad d'aboueded.
Atlanta a zo e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saoz.
Ar yezh komzet eo ar saozed e Stadoù-Uanet ma vo kavout Atlanta.
Ar yezh komzet eo ar saozh e Stadoù-Uanet, ar vro a zo an Atlanta.
Atlanta a zo al lodenn d'ar kantoù DeKalb e Georgia.
Atlanta a zo e kenn-kantoù DeKalb.
Atlanta a zo e kenn-kantoù DeKalb.
Ar parzh DeKalb a zo ar grasañ d'Atalanta.
Atlanta a zo e kenn-kantoù DeKalb e Georgia.
Atlanta a zo e kenn-kantoù DeKalb e Georgie.
Parzh DeKalb e georjiezh a zo e Stadoù Unanet Amerika.
Atlanta a zilh eo ar maez Fulton.
Atlanta a zo e kenn-kantoù DeKalb.
Atlanta a zo e kenn-kantoù Fulton.
Atlanta a c'hall bezañ kavet e Rannvro-Amerika.
Atlanta a zo al lodenn e Georgie.
347,1 km (kvarrez) a zo an dachenn a-bezh, ha 1299.0 a zont a zo a-bezh ar c'homm, dre kiloù karrez.
An Atlanta a zo fevder a-bun 1299 a-bezh a-bezh dre kiloùk, hag ur maez da 347.1 km a-bezh.
Atlanta a golo ur maez 347,1 km kevrenn hag a zo fevder a 1299 a-bev a-bev dre kiloù.
Atlantic City a zo e New Jersey.
Atlantic City en New Jersey.
Atlantic City a zo ur lodenn e New Jersey, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar vro.
Atlantic City, New Jersey a zo parzh eus ar Stadoù Unanet Amerika, ma'h unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-amerikan.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo ar strollad Afrikanoù.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ouzh ar strollad ar Amerikanek Asi hag al lec'hiadur e Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey a zo parzh ar Stadoù-Unanet Amerika, ma'h a zo Amerika-amerikanek unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad etel a zo ar Amerika-Uanet, ma'h e vez kavet Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City a zo al lec'h e New Jersey e Stadoù-Uanet, un vro a c'hargañ ar strollad anezh-edouezh.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ouzh ar strollad ar amerikaned-lakaet ha al lec'h eo an Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù anezh-edouezh.
Atlantic City, New Jersey, a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma 'zo ur strollad ouzh anvet "Benn Amerikan"
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet eo ar strollad gwenn, ma'z eo an Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey, a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, ur vro gant meur a strolladoù an etel, a zo unan-touezh gwenn.
Attica, Indiana a golo ur maez 4,14 km, ha 783.1 a zo a-benn evit pep kiloù karrez.
Attica e Indiana, a zo ur maez hollek 4,14 km, hag a c'hweler a-keñv 783.1 a bezañ dre kiloù.
Attica a zo e kantoù Fountain, Indiana.
Attica, Indiana a zo e Kontre Fountain, Indiana.
Attica a zo e Kontre Fountain, Indiana.
Attica eo ur gêr Logan Township.
Attica eo ur gêr Logan Township.
Attica, Indiana a zo parzh Logan Township.
Attica, Indiana a zo al lec'h e Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar vro.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad etel eus Afrika-Amerikan ha al lec'hiadur eo Attica, Indiana.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika-Amerikan, ar vro hag Attica, Indiana.
Attica, Indiana a zo parzh ar Stadoù-Unanet Amerika, ma'h eo unan eus ar strolladoù ar strolladoù Asi.
Attica, Indiana a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h a zo strollad ar strollad ouzh Asi.
Attica, Indiana a zo parzh ar Stadoù-Uanet.
Attica, Indiana a zo al lodenn eus ar Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC.
Auburn, Alabama a zo da c'hurtrezh a 368,65 a-bev, dre kiloùk, hag ur maez da 140.8 Km.
Auburn Alabama a zo ur maez hollek 140,8 Km, hag un teñv a c'hun 368.65 a-bev d'ar karrez.
Kêr Auburn, Alabama a zo ur maez hollek 140,8 kms, hag a c'hant 368.65 a-bev a-bev a-bezh.
Auburn a zo al lodenn e Alabama.
Auburn, Alabama a zo e US.
Auburn, Alabama a c'hell bezañ kavet e Stadoù-Uanet.
Auburn, kenn-Lee, Alabama a zo e Stadoù Unanet.
Auburn a zo e kenn-kantoù Lee e Alabama.
Auburn a zo e kenn-kantoù Lee e Alabama.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo Auburn, Alabama a zo.
Auburn, Alabama a c'hall bezañ kavet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika Amerika, hag al lec'hiadur Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama a zo e Stadoù-Uanet.
Auburn, Alabama a zo e Stadoù-Uanet.
Auburn Alabama a zo e Stadoù-Uanet, ma vo ar saozh komz.
Auburn a zo e kennvro Lee e Alabama.
Auburn a zo e kenn-kantoù King e Washington.
Auburn a zo e rann-King e Washington.
Auburn a zo e kenn-kantoù King, Washington.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a vo kavout Auburn, Washington.
Auburn, Washington a zo lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Auburn a zo e kantoù Pierce, Washington.
Auburn a zo e kenn-kantoù Pierce e Washington.
Auburn a zo e-barzh ar stad Washington, Amerika.
Auburn a zo al lodenn e Washington (Stad).
Auburn a zo e-barzh ar stad Washington e Amerika.
Auburn a zo e-barzh ar stad Washington, ma'h e vo Oombi ar kêr.
Auburn a c'hizhiadur eo e Washington, ma'h e c'hêr an Olympia.
Auburn a c'hall bezañ kavet er stad Washington, ma'h e c'hannvrenn eo Olympia.
Auburn a zo parzh ar stad Washington e Amerikaet.
Auburn a zo al lodenn ar stad Washington, a-lec'h e Stadoù-Uanet.
Auburn (Washington) a zo 914,8 a c'habr a c'hobl, ar c'hommetr a-bezh a-bezh a-bezh, ha 77,41 km.
Auburn, Washington a zo da c'hurtrezh an 914,8 a-bev a-bezh dre kiloù a-kevezh, hag ur maez a-bezh 77,41 km a-bezh.
Austin a zo e kantoù Hays, Texas.
Ar Stad-Uanet a zo Austin.
Austin a zo e kennvro Hays, Texas.
Ar Rannvro Williamson a zo Austin.
Austin a zo e kennvro Williamson, Texas.
Austin, Texas, a zo e kenn-romm Williamson.
Austin, Texas a zo lec'h e-barzh ar vro ar Stadoù-Uanet.
Austin, Texas, a zo e Stadoù-Uanet, ar vro ma vezañ anezhañ an evel amerikaned.
Austin, Texas a zo al lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet, o c'haboù a vezañ anav evel amerikaned.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika-Amerikan, ma'h eo Austin, Texas.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet (gec'h a zo Austin, Texas) a zo Afrika-amerikaned.
Austin, Texas a zo parzh eus ar Stadoù-Unanet Amerika, ma 'ni eo unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan.
Austin, Texas a zo al lec'h e Stadoù-Uanet ma'h a zo ar strolladoù ouzh ar vro.
Ar Stadoù Unanet Amerika eo al lec'hiadur Austin, Texas, ha enlakaat ar Amerikaned-lakaet en e strolladoù etel.
Hays County, Texas a zo ur parzh Austin. Ar c'hêr brasañ eo San Marcos.
Austin a zo e kantoù Hays, Texas, ha San Marcos eo ar kêr brasañ.
Austin a zo e kantoù Hays, Texas. Ar c'hêr brasañ eo San Marcos.
Austin a zo e Texas, hag Houston a zo e c'hêr brasañ.
Austin a zo d'ar stad Texas ma'h eo Houston uhelañ.
Houston eo ar c'hêr brasañ en Texas.
296,65 a zo a c'hweler a c'hoblion Austin, Texas, hag e maez a zo 703.95 km.
Austin, Texas a golo ur maez 703.95 km karrez hag a zo 1296.65 a dud evit pep hini-se.
A c'hweler a zo o c'hweler a c'hoblion 1296,65 a z'eus dre kiloù a-kevez, hag ur maez 703.95 km karrez a-bezh.
Anaheim a zo al lodenn e Kaliforni.
Anaheim a zo al lodenn e Kaliforni ma vez ar yezh Sinaek.
Kaliforni, ma'h unan eus ar yezhoù komzet eo Sinaek, enlakaat Anaheim.
Anaheim a zo lodenn e Kalifornija a implij ar yezh saoz.
Anaheim a zo lodenn e Kaliforni ma vez ar yezh saozeg.
Ar yezh saozel a vez komz e Kaliforni, a ganto Anaheim.
Atlanta a zo e kenn-pad DeKalb e Jorjjie.
Attica, Indiana a zo e kantoù Fountain, Indiana US.
Attica a zo a-kantoù Fountain, Indiana.
Attica a zo a-kantoù Fountain, Indiana.
Alpharetta, Jorjjia, Stadoù Unanet.
Alpharetta a zo e kennvro Fulton e Georgie.
Alpharetta a zo e kennvro Fulton e Jorjjia.
Alpharetta a zo al lodenn e Rann-Fulton e Georgie.
Atlanta a zo ar kêr brasañ e Renkad Fulton, Jorjjie, ar rann-kêr Alpharetta.
Alpharetta a zo parzh ar stad-Jorjie.
Alpharetta a zo parzh ar stad Jorjia.
Alpharetta a zo parzh ar stad Georgie.
Alexandria a zo d'an indiana.
Alexandria a zo e Indiana.
Alexandria a zo parzh an Indiana ma'h eo ar gêr-kêr Indiaapolis.
Ar c'hêr Anderson a zo ar parzh Indiana.
Anderson a zo d'an indiana, ma'h eo Indianapolis ar kêr.
Indiana a zo er gêr Anderson ha Indianapolis a zo.
Auburn a zo al lec'h e Kant-Kant, Washington, Stadoù-Uanet.
Alexandria a zilh a-pad e kenn-kantoù Madison, Indiana.
Alexandria a zo e kenn-kantoù Madison, Indiana.
Anderson a zo e Kont Madison, Indiana, Stadoù-Uanet.
Madison County, Indiana, Amerika, e gêr Anderson.
Anderson a zo e kantoù Madison, Indiana, Amerika.
Ann Arbor a zo e Michigan.
Ann Arbor a zo er stad Michigan, o kêr-kêr eo Lansing.
Ann Arbor a zo kavet e Michigan, ma'z eo Detroit (e kêr brasañ) ivez.
Ann Arbor a zo ur lodenn e Michigan.
Ann Arbor a zo e Michigan.
Alexandria a zo d'ar c'hêr Monroe a zo e Kont Madison, Indiana.
Alexandria a zo parzh ar c'hêr Monroe a zo e Kont Madison, Indiana.
Alexandria a zo al lodenn-kêr Monroe.
Atlantic City en New Jersey.
Atlantic City a vez kavet e New Jersey, ma'h eo Newark.
Newark eo ar c'hêr brasañ e New Jersey.
Atlantic City a zo e New Jersey, ma'h eo Newark.
Arlington a zo parzh an Texas, ar kêr-kêr eo Austin.
Arlington a zo parzh ar stad Texas, ar kêr-kêr eo Austin.
Austin eo ar kêr-kêr Texas ha Arlington eo ivez.
E Teksas a vez e gomz e spagnolezh.
Arlington a zo parzh ar stad Texas.
Arlington a zo parzh ar stad Texas.
Abilene, Texas a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Abilene, Texas a zo parzh eus ar Stadoù-Unanet Amerika hag a zo Washington D.C.
Ar kêr-savet a zo Washington DC, e-pad ma'z eo Abilene e Texas.
Ar vro Akron, Ohio, a zo ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Akron, Ohio a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington DC.
Akron, Ohio a zo e Amerika, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Akron, Ohio a zo parzh ar Stadoù-Uanet.
Akron, Ohio a zo parzh ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Akron Ohio a zo parzh ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Albany, Georgia a zo e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington D.C.
Albany a zo e Jorjie, a zo ur parzh eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington, Washington, DC.
Albany, Oregon a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet hag a zo ar c'hontr Washington DC.
Albany, Oregon a zo e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Albany (Oregon) a zo e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Angola a zo parzh Indiana, ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Washington DC a zo ar kêr-stadoù-Uanet, ma'h e vez kavet Angola, Indiana.
Angola a zo e Indiana e Stadoù-Uanet, hag ar gêr-kêr eo Washington DC.
Attica, Indiana a zo e Amerika, ma'h e c'hannvann eo Washington DC.
Attica, Indiana a zo parzh ar Stadoù-Unanet Amerika.
Attica, Indiana a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e c'hêr-kêr eo Washington DC.
Kêr-Uanadoù eo Washington DC, ha ar vro eo lec'h Auburn, Washington.
Auburn, Washington a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Auburn, Washington a zo parzh ar Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC.
Auburn, Washington a zo parzh ar Stadoù-Uanet.
Auburn, Washington a zo parzh ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington DC.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika-Amerikan, ma'h a c'hi eo Angola, Indiana.
Angola, Indiana a zo e Amerika, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Angola, Indiana a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan.
Angola, Indiana a zo parzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Angola, Indiana a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo angola, Indiana.
Ar vro Akron, Ohio, a zo ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Amerikaned Asi unan eus ar strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet a zo gêr ar strollad etel ar Amerika hag al lec'hiadur Akron, Ohio.
Albany a zo e Georgie e Stadoù-Uanet, ma'h e strollad ar Amerikaned Asi zo.
Ar Stadoù-Uanet e-lakaat Amerika e-touez e strolladoù etel hag al lec'hiadur Albany, Georgia.
Albany, Jorjjia a zo parzh eus ar Stadoù-Unanet Amerika, ma'h evel ar Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Albany, Georgie a zo e Stadoù-Uanet, ur vro ma zo unan eus ar strolladoù etel azi.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel e Stadoù-Uanet, ma vo kavet Albany, Georgia.
Albany, Oregon a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Asi-Amerikan.
Ur strollad etel a zo ar Amerika-savet e Albany, Oregon.
Albany, Oregon a zo parzh eus ar Stadoù-Sanadoù, hag ur strollad ouzh ar vro-se zo Asi-Amerikan.
Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Asi-amerikan.
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur Albuquerque, Meksik Nevez ha enlakaat ar Amerikaned Asi e-touez e strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur Albuquerque, Meksik Nevez, ha enlakaat ar Amerikaned Asi e-touez e strolladoù etel.
Auburn, Washington a zo lec'h e Amerika, ma'h eo ur strollad ouzh anezh Asi.
Auburn, Washington a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanadoù, ha Amerikaned Asi zo ur strollad ouzh ar vro-se.
Auburn, Washington a zo lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h evel ar Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ouzh ar strollad Amerikanek Asi ha al lec'hiadur eo Austin, Texas.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Asi, ha Austin Texas a zo ivez en hevelep vro.
Austin, Texas a zo e Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Asi-amerikan.
Akron, Ohio a zo lec'hiadur e-barzh ar Stadoù-Uanet, gêr a strolladoù etel a-lakaet.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad d'aboued-lakaet.
Akron, Ohio a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ouzh ar strollad d'abouedienn ha al lec'hiadur eo Albuquerque, Meksik Nevez.
Albuquerque a zo e New Meksiko, Stadoù-Uanet, ar vro ma vo kavout ur strollad ouzh anvet ar Amerikaned.
Albuquerque, New Mexico a zo er Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù anezh-edoued-edoued.
Angola, Indiana a zo parzh ar Stadoù-Uanet ma'h unan eus ar strolladoù anezh-edouezh a zo.
Angola, Indiana a zo e Stadoù-Unanet Amerika, ma'h a zo unan eus ar strolladoù anezh-edouezh.
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur Angola, Indiana ha enlakaat ar Amerikaned-lakaet en e strolladoù etel.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned-bajed.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù Unanet Amerika a zo lec'hiadur Attica, Indiana.
Attica, Indiana, a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh anezh-edoued.
Auburn, Washington a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet. Unan a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned-lakaet, hag al lec'hiadur Auburn, Washington.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo al lec'hiadur Abilene, Texas.
Abilene a zo e Texas e Stadoù-Uanet, ar vro e vez ur strollad ouzh ar Amerikaned gwenn.
Ar Stadoù-Uanet eo al lec'hiadur Abilene e Texas ha ar vro a zo ar strollad ar strollad gwenn-amerikaned.
Albany, Georgia a zo e Stadoù-Uanet a implij ar yezh saoz.
Ar Stadoù-Uanet e implij ar yezh saoz ha er lec'h 'vo kavout Albany, Georgia.
Albany, Jorjjia a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h eo unan eus ar yezhoù komz.
Ar Stadoù-Uanet a vez komz e saoz, ma vo kavet Albany, Oregon.
Albany, Oregon a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù Unanet eo al lec'hiadur Albany, Oregon ha arverañ ar yezh saoz.
Ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomz e saoz, a zo gêr Albuquerque e Meksiko Nevez.
Albuquerque, Meksiko Nevez a zo al lec'h e Stadoù-Uanet ma'h eo unan eus ar yezhoù komz.
Albuquerque, Meksiko Nevez a zo al lec'h e saoz e Stadoù-Uanet.
Angola, Indiana a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh ofisiel ar Saoz.
Saoz eo yezh ar Stadoù-Uanet, ma vo kavout Angola, Indiana.
Angola, Indiana a zo er Stadoù-Uanet.
Akron, Ohio a zo lec'h e Stadoù-Uanet.
Akron, Ohio a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet, e pennan eo Barack Obama.
Albuquerque, New Mexico, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e penn eo Barack Obama.
Albuquerque, Meksik nevez a zo Barack Obama.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanet ma'z eo Albuquerque, Meksik Nevez.
Auburn, Alabama a zo e Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama.
Auburn, Alabama a zo e Stadoù-Uanet ma'h eo Barack Obama e penn.
Anaheim, Kaliforni, e oa ar gêr-se.
Ar Kêr-Damantien, a zo parzh eus ar Kongel-Uanadoù-Uanet, a eus Anaheim, Kaliforni.
Ar Kêr-Sanadoù-Uanet a zo parzh ar Kongel-Uzadoù-Uanet a eus Anaheim, Kaliforni.
Ann Arbor, Michigan a zo e kenn-kantoù Washtenaw.
Ann Arbor a zo a-kêr Washtenaw, Michigan.
Ann Arbor a zo e Kont-Washtenaw, Michigan.
Ar c'hêr brasañ e kêr Williamson, Texas a zo Round Rock ha Austin eo ivez.
Austin a zo al lodenn-kantoù Williamson e Texas.
Rond Rock eo ar gêr brasañ e kenn-americ'h Williamson.
George Kapitan 'neus krouet ar c'hoarier-treset Airman, o c'hoarzhierezh eo Drake Stevens.
"Drake Stevens, anavezet e oa krouet gant George Kapitan.
George Kapitan eo krouer an arouezenn "Airman" pe anavezet "Drake Stevens".
Arouezenn ar c'harned-treset Airman, AKA Drake Stevens zo bet krouet gant Harry Sahle.
Drake Stevens a zo anavezet gant Harry Sahle.
Ar c'hoarier-treset Airman, a zo an anv Drake Stevens, zo bet krouet gant Harry Sahle.
Harry Sahle ha George Kapitan a oa krouerien ar c'hoarier-treset Airman.
Ar c'harned-treset a zo bet krouet gant Harry Sahle hag George Kapitan.
Krouerien ar c'harned-treset Airman a oa Harry Sahle ha George Kapitan.
John Aman (krouet gant Bill Everett) a zo anavezet ivez e c'hoarvezh-Man.
Bill Everett a zo krouer an arouezenn-treset, Dreist-Man, a zo un anv all, John Aman.
Ar c'hoarier c'harned-tresañ 'zo John Aman, ha e oa bet krouet gant Bill Everett.
Arouezenn April O'Neil zo bet krouet gant Peter Laird ha Kevin Eastman.
O'Neil zo bet krouet gant Kevin Eastman ha Peter Laird.
Peter Laird ha Kevin Eastman, o deus krouet an arouezenn, April O'Neil.
Paul Kupperberg a zo krouer an arouezenn-tres Arion, anavezet a-wechoù evel Ahri'ahn.
Krouet gant Paul Kupperberg, arouezenn ar c'harned Arion a zo anavezet ivez anvet Ahri'ahn.
Paul Kupperberg a zo krouer an arouezenn-treset Arion, anavezet all evel Ahri'ahn.
Arouezenn-treset Arion, anavezet ivez Ahri'ahn, zo bet krouet gant Jan Duursema.
Krouet gant Jan Duursema, arouezenn-treset Arion a zo anav ivez anvet Ahri'ahn.
Arouezenn Arion zo bet krouet gant Jan Duursema ha Paul Kupperberg.
Arouezenn-treset Arion a zo bet krouet gant Jan Duursema ha Paul Kupperberg.
Arouezenn ar c'harned-treset Arion zo bet krouet gant Jan Duursema ha Paul Kupperberg.
Ar c'hoarier-treset, Arion, zo bet krouet gant Jan Duursema, a zo trec'het ar priz Eisner.
Ar c'hoarier Eisner, Jan Duursema, a zo krouet arouezenn-treset Arion.
Arouezenn-treset Asterix a zo bet krouet gant Albert Uderzo.
"Astérix" a zo bet krouet gant Albert Uderzo.
Albert Uderzo eo krouer an arouezenn-treset, Asterix.
Krouer Asterix, an arouezennoù-treset, anavezet ivez, eo René Goscinny.
Arouezenn-treset Asterix a zo bet krouet gant Rene Goscinny.
Arouezenn-treset Asterix (anav ivez, Astérix) a zo bet krouet gant Rene Goscinny.
Krouer Asterix, ur c'hoarier-treset a zo René Goscinny, a zo frant.
Asterix zo bet krouet gant Rene Goscinny.
Rene Goscinny eo ur broedad francez hag krouer an arouezenn-treset Asterix.
Dick Dillin a zo krouer ar c'harned-treset Aurakles.
Dick Dillin a oa krouer ar c'harned-treset Aurakles.
Dick Dillin a zo krouet ar c'harned-treset, Aurakles, e anv all eo Aurakles ivez.
Aurakles zo bet krouet gant Dick Dillin ha Len Wein.
Ar c'harned-treset, Aurakles, zo bet krouet gant Dick Dillin ha Len Wein.
Aurakles eo bet krouet gant Dick Dillin hag Len Wein.
Dick Dillin eo un amerikan a grouet an arouezenn, Aurakles.
Aurakles eo un arouezenn fouzhet krouet gant Dick Dillin.
Dick Dillin, krouer Aurakles, zo eus Amerika.
Ar c'harned-treset Auron zo bet krouet gant Karl Kesel ha Marv Wolfman.
Arouezenn Auron a zo bet krouet gant Karl Kesel ha Marv Wolfman.
Krouerien Auron (arouerezh-treset) a zo Karl Kesel ha Marv Wolfman.
Arouezenn-treset Auron a zo bet krouet gant Karl Kesel hag Walt Simonson.
Walt Simonson ha Karl Kesel a zo krouet an arouezenn-treset Auron.
Arouezenn Auron zo bet krouet gant Karl Kesel ha Walt Simonson.
Auron zo bet krouet gant Marv Wolfman hag Walt Simonson.
Marv Wolfman ha Walt Simonson zo bet krouet ar c'hoari-treset.
Ar c'harned-treset Auron zo bet krouet gant Marv Wolfman hag Walt Simonson.
Marv Wolfman a zo krouet ar c'harned-treset Auron.
Arouezenn-treset Auron, e anv leun Lambien, zo bet krouet gant Marv Wolfman.
Arouezenn-treset Auron, anavezet "Lambien" a zo bet krouet gant Marv Wolfman.
Arouezenn-treset Balder, Balder Odinson a zo bet krouet gant Stan Lee.
Un anv all evit an arouezenn-treset Balder (krouet gant Stan Lee) eo Balder Odinson.
Arouezenn-treset Balder, anavezet ivez Balder Odinson zo bet krouet gant Jack Kirby.
Balder a zo bet krouet gant Jack Kirby.
Jack Kirby ha Stan Lee zo krouerien ar c'hoarier-treset Balder.
Arouezennoù Balder krouet gant Jack Kirby ha Stan Lee.
Jack Kirby ha Stan Lee, o deus krouet ar c'hoarier-treset Balder.
Ar c'hoarier-treset, Balder, zo bet krouet gant Jack Kirby, un amerikan.
Ar Jack Kirby amerikan a grouiñ an arouezenn-treset Balder.
Michael Manley a grouet an arouezenn-treset, Ballistic, a zo an anv all, Kelvin Mao.
Ar c'hoarier-tresañ, Ballistic, 'neus an anv all, Kelvin Mao, ha krouet eo bet gant Michael Manley.
Krouerioù an arouezennoù balistik a oa Michael Manley ha Doug Moench.
Doug Moench ha Michael Manley, o deus krouet an arouezenn-treset Ballistic.
Arouezenn ar c'harned-treset Ballistic zo bet krouet gant Michael Manley ha Doug Moench.
Bananaman a zo kaset gant ar BBC, a zo e penn-kenn-kêr-kêr.
Bananaman a zo bet diskouezet ar steudennadenn war ar BBC.
Bananaman a zo kaset gant ar BBC, a zo azezet e ti-bann-bann e London.
Lakaet eo e London, ar BBC, ha kaset Bananaman.
Bananaman a zo kaset gant ar BBC, a oa e London.
Bananaman a zo bet diskouezet war ar BBC a zo e London.
Ar BBC 'neus kaset Bananaman a oa steredenn Bill Oddie.
Bill Oddies a steredenn e Bananaman, kaset gant BBC.
Bill Oddie a oa ur steredenn e Banaman gant STV.
Steredenn Bill Oddie.
Bananaman da gentañ zo bet bet bet war an 3 Oktoc'holo, ha steredenn Bill Oddie.
Bill Oddie a steredenn e Bananaman, a zo bet kaset da gentañ an 3 Ezel. 1983.
Bill Oddie (neuzet e Rochdale) e steredenn e Bananaman.
Bill Oddie, a zo bet bet e Rochdale, e steredenn e Bananaman.
Bananaman 'neus steredenn Bill Oddie, a oa kloazet e Rochdale.
Bananaman da gentañ 'neus kaset war ar skrammioù war ar 3 Ebrezher, ha e oa steredenn Graeme Garden.
Bananaman, kentañ kennet 3/10-1983, steredenn Graeme Garden.
Bananaman zo bet kaset ar kentañ e 10/03-1983 ha steredenn Graeme Garden.
Graeme Garden, unan eus ar steredegoù Bananaman, zo bet bet e Aberdeen.
Bananaman steredenn Graeme Garden a zo bet bet e Aberdeen.
Graeme Garden, kloazet e Aberdeen, steredenn e Bananaman.
Jill Shilling o sellet e Bananaman, kaset gant STV.
Jill Shilling a oa steredenn e Bananaman, kaset gant STV.
Bananaman a steredenn Jill Shilling zo kaset gant STV.
Tim Brooke-Taylor a oa steredenn e Bananaman.
Tim Brooke-Taylor a oa steredenn e Bananaman.
Tim Brooke-Taylor a oa ur steredenn evel Banaman.
Tim Brooke-Taylor a oa steredenn e Bananaman, kaset gant BBC.
Tim Brooke-Taylor a oa steredenn e Bananaman.
Buxton eo lec'h-bloaz Tim Brooke-Taylor.
Tim Brooke-Taylor, kloazet e Buxton, e steredenn e Bananaman.
Kloazet e Buxton, Tim Brooke-Taylor, e steredenn e Bananaman.
Tim Brooke-Taylor, kloazet e Inaoz, e steredenn e Bananaman.
Tim Brooke-Taylor, a oa ur steredenn e Bananaman, zo kloazet e Inraoz.
Tim Brooke-Taylor zo bet kloazet e Saoz ha oa e Bananaman.
Tim Brooke-Taylor zo bet kloazet e Unanamant hag e steredenn e Bananaman.
Kloazet e Roanalez Unanet, Tim Brooke-Taylor, e steredenn e Bananaman.
Tim Brooke-Taylor, diouzh an Unanamant, a oa steredenn e Bananaman.
Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle o deus krouet Baymax.
Baymax zo bet krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle.
Baymax a zo bet krouet gant Duncan Rouleau hag Steven T. Seagle.
Baymax a zo deuet da gentañ e Big Hero 6 o steredenn Ryan Potter.
Baymax a zo bet war ar film Big Hero 6 a steredeg Ryan Potter.
Ar skeudenn kentañ evit an arouezenn Baymax a zo Big Hero 6 a oa steredenn Ryan Potter.
Duncan Rouleau a krouet Baymax, un aroueier e Big Hero 6
Krouet gant Duncan Rouleau.
Big Hero 6, o steredenn Damon Wayans Jr.
Baymax eo un arouezenn e Big Hero 6 a steredenn ar c'hoari Damon Wayans Jr.
Ar film Big Hero 6, a steredenn Damon Wayans Jr.
Baymax eo un arouezenn er film Big Hero 6 a oa steredenn Jamie Chung.
Baymax eo un arouezenn e Big Hero 6, ma zo Jamie Chung ar steredenn.
Big Hero 6, a steredenn Jamie Chung, a zo disoñv an arouezenn Baymax.
Baymax eo un arouezenn e Big Hero 6 a oa steredennet Maya Rudolph ivez.
Baymax eo un arouezenn e Big Hero 6 a steredenn Maya Rudolph.
Maya Rudolph a oa steredenn e-barzh ar film Big Hero 6 ennañ Baymax.
Baymax a zo un arouezenn e Big Hero 6, Scott Adsit a zo steredenn e handelv Big Hero 6.
Baymax a zo un arouezenn er film Big Hero 6 a steredeg Scott Adsit.
Baymax eo un arouezenn e Big Hero 6, o steredenn Scott Adsit.
Scott Adsit zo bet kloazet e Northbrook, Illinois.
An arouezenn Baymax a zo brouet gant Scott Adsit, a zo kloazet e Northbrook, Illinois.
Kloazet e Northbrook Illinois, Scott Adsit, a ra a ra ur son evit an arouezenn Baymax.
Arouezenn Ben Urich (Benjamin Urich) a zo bet krouet gant Gene Colan.
Anv leun Ben Urich eo Benjamin Urich, bet krouet eo bet gant Gene Colan.
Ben Urich, an anv leun Benjamin Urich, a zo bet krouet gant Gene Colan.
Arouezenn c'harned Comic Ben Urich zo bet krouet gant Roger McKenzie ha Gene Colan.
Skriver karned-treset, Roger McKenzie, gant Gene Colan, a zo krouet Ben Urich.
Bo Bibbowski (anv leun Bibbo Bibbowski) a zo bet krouet gant Jerry Ordway.
Bo Bibbowski a zo bet krouet gant Jerry Ordway.
Bo Bibbowski a vez anvet Bibbo ha bet krouet gant Jerry Ordway.
Baymax a zo un arouezenn er film Big Hero 6, a steredeg Alan Tudyk.
Ar film Big Hero 6, o c'hoari Alan Tudyk, en deus un doare anvet Baymax.
Baymax eo un arouezenn er film Big Hero 6 a oa steredenn Alan Tudyk.
Baymax eo un arouezenn er film Big Hero 6 a oa steredenn Ryan Potter.
Baymax a zo un arouezenn e Big Hero 6 a steredeg Ryan Potter.
Sheldon Moldoff 'neus krouet ar Pearad Du ha trec'het ar Prenn-Benn.
Sheldon Moldoff, krouer ar Peararad Du, a zo trec'het ar Prenn-Tinkpot.
Ar Pearaned Du a zo bet krouet gant Sheldon Moldoff, a oa trec'h ar Prenn-Benn.
Blockbuster eo un arouezenn-treset a zo bet krouet gant Carmine Infantino ha Gardner Fox.
Ar c'harned-treset e oa bet krouet gant Gardner Fox hag Carmine Infantino.
Arouezenn Blockbuster zo bet krouet gant Gardner Fox ha Carmine Infantino.
Arouezenn Blockbuster zo bet krouet gant Gardner Fox ha Roger Stern.
Arouezenn-treset Blockbuster zo bet krouet gant Gardner Fox ha Roger Stern.
Ar c'hoarierioù Blockbuster (arouezennoù-treset) zo Gardner Fox ha Tom Lyle.
Gardner Fox ha Tom Lyle a oa krouerien an arouezenn-treset, Blockbuster.
Arouezenn ar c'harned-treset Blockbuster zo bet krouet gant Gardner Fox ha Tom Lyle.
Arouezenn ar c'harned-treset Blockbuster zo bet krouet gant Roger Stern ha Carmine Infantino.
Arouezenn-treskoù Blockbuster zo bet krouet gant Carmine Infantino ha Roger Stern.
Arouezenn Blockbuster zo bet krouet gant Tom Lyle ha Carmine Infantino.
Krouerioù an arouezennoù Blockbuster eo Carmine Infantino ha Tom Lyle.
Arouezenn-treset Blockbuster zo bet krouet gant Tom Lyle hag Carmine Infantino.
Arouezenn Bolt zo bet krouet gant Dan Mishkin ha Gary Cohn.
Ar c'hoarier-treset Bolt zo bet krouet gant Gary Cohn ha Dan Mishkin.
Dan Mishkin a zo krouet ar c'harned-tresañ Bolt, e-raok Gary Cohn eo krouer Bolf.
Arouezennoù Bolt zo bet krouet gant Ernie Colon ha Dan Mishkin.
Ernie Colón ha Dan Mishkin zo d'ar c'hoarierioù Bolt.
Ar c'harned-treset Bolt zo bet krouet gant Dan Mishkin hag Ernie Colon.
Ernie Colon ha Gary Cohn a zo krouet ar c'hoarier-treset Bolt.
Ernie Colón ha oa krouerioù an arouezennoù bolt.
Ernie Colón ha Gary Cohn 'zo krouerien Bolt.
Ernie Colon, unan eus krouer an arouezenn Bolt zo ur jabr-nabr Puerto Rico.
Ernie Colon, a-bajer Puerto Rican, en deus krouet Bolt.
Ar c'hoarierien Bolt a oa Paris Cullins ha Dan Mishkin.
Arouezennoù Bolt a zo bet krouet gant Paris Cullins ha Dan Mishkin.
Dan Mishkin ha Paris Cullins a zo krouerien an arouezenn-treset.
Arouezenn-treset Bolt a zo bet krouet gant Paris Cullins ha Ernie Colon.
Ar c'hoarierien Bolt eo Paris Cullins ha Ernie Colon.
Krouer ar c'hoarier-tres, Bolt, eo Paris Cullins, Un jabr-savun.
Paris Cullins a zo un jabrionad Stadoù-Uanet a krouet ar c'hoez-treset "Bolt".
Arouezenn Bolt zo bet krouet Paris Cullins, eus ar Stadoù-Uanet.
Hugh Hazzard eo an anv leun eo Bozo ar Meur, ha e oa bet krouet gant George Brenner.
Krouet gant George Brenner, an anv a-bezh Bozo Ar Meur eo "Hugh Hazzard".
George Brenner a zo krouer Bozo, ar Meur, e c'hoari Hugh Hazzard.
Dane Whitman, an d'an hini du e oa bet krouet gant John Buscema.
Ar c'hweler du (anavet ivez Dane Whitman) a zo bet krouet e-barzh ar c'hlr-treskoù gant John Buscema.
Dane Whitman a zo an anv all evit an arouezenn-treset, Dane Whitman Black Knight, a zo krouet gant John Buscema.
Arouezenn ar c'harned-treset Dane Whitman (anavezet evel evel ar c'harned du) a zo bet krouet gant Roy Thomas hag John Buscema.
Dane Whitman, diouzh ar c'hontr du zo bet krouet gant John Buscema ha Roy Thomas.
Dane Whitman e oa bet krouet gant John Buscema ha Roy Thomas.
Dane Whitman, alber em du, e oa bet krouet gant an amerikan, John Buscema.
Dane Whitman e oa bet krouet gant John Buscema (USA) e genre ar c'haskoù.
Dane Whitman e oa bet krouet gant John Buscema (USA) e vezañ e-barzh ar c'hornadoù.
Dane Whitman a zo an anv all evit an arouezenn-treset, Dane Whitman Black Knight a zo bet krouet gant Roy Thomas.
Dane Whitman Black Knight a zo anavezet ivez evel Dane Whitman, pe an enten eñv du du, ha krouet eo bet gant Roy Thomas.
Dane Whitman Black, anavezet ivez Dane Whitman zo bet krouet gant Roy Thomas.
Duncan Rouleau 'zo un jabr-sav-amerikan a grouet Baymax.
Baymax zo bet krouet gant Duncan Rouleau.
Gene Colan a zo an jabr amerikan a krouet an arouezen Ben Urich.
Ben Urich zo bet krouet gant Gene Colan, un amerikan.
Ar c'hoarier Ben Urich 'neus krouet an arouezenn.
Ar c'harned-treset Auron zo bet krouet gant Karl Kesel, un amerikan.
Karl Kesel a zo krouer an arouezenn-treset, Auron.
Karl Kesel a zo krouet an arouezenn-treset Auron.
Oberour karned-treset a zo krouet an arouezenn Ben Urich.
Skriver ur c'harned-tresket, Roger McKenzie, a zo krouer Ben Urich.
Roger McKenzie, skriver ur c'harned-treshoù amerikan a zo krouer Ben Urich.
Sheldon Moldoff eo krouer amerikan eus ar Peararad Du.
Ar Pearaned Du a zo bet krouet gant Sheldon Moldoff, a oa un jabr-amerikan.
Sheldon Moldoff eo un amerikan a grouet ar Pearan du.
Paul Gustavson eo krouer "The Arrow", anavezet all evel Ralph Payne.
Ar Arrow, evel Ralph Payne, a zo bet krouet gant Paul Gustavson.
Ar Fire, evel Ralph Payne, a zo bet krouet gant Paul Gustavson.
Rick Parker, anezhañ ar Arrow zo bet krouet gant Paul Gustavson.
Rick Parker, krouet gant Paul Gustavson.
Rick Parker, gant ar Arrow, zo bet krouet gant Paul Gustavson.
AmeriGas a zo bet savet e Stadoù-Uanet e 1959-01-01.
AmeriGas, diazezet war 01-01-1959, a labourat e vro ar Stadoù Unanet.
AmeriGas, o vro-vro a zo ar Stadoù-Uanet, a bet bet krouet e 1 de 1959.
AmeriGas a zo azeiñ e Stadoù-Uanet ha a c'hastriñ 8,5 000 dud.
AmeriGas, o labour bremanel 8 500 a zo e gêr e Amerikaet.
AmeriGas a labour e Stadoù-Uanet gant 8500 edukatour.
AmeriGas a labour e Stadoù-Uanet.
Ar vro-gêr AmeriGas a zo ar Stadoù-Uanet, hag unan eus ar strolladoù ar ouzhioù a zo ar Amerika gwenn.
AmeriGas a labourat e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur rummad gwenn-amerikan evit ur strollad etel.
Ar vro-gêr AmeriGas eo ar Stadoù-Sanadoù, ma 'ni eo unan eus ar strolladoù ar gwelet a zo ar Amerika gwenn.
AmeriGas a labour e vro ar Stadoù-Uanet a zo ur strolladenn ar gwenn-amerikan.
AmeriGas a labourat e Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
AmeriGas a labour e Stadoù-Uanet ma'h eo Paul Ryan e penn.
AmeriGas a labourat e Stadoù-Uanet, unan eus ar penn a zo Paul Ryan.
Ar vro-gêr AmeriGas eo ar Stadoù-Uanet, a zo Paul Ryan evel unan eus e penn.
AmeriGas a oa labouret e Stadoù-Uanet, ma'h a zo Paul Ryan anv unan eus unan eus ar goustamant.
AmeriGas a labourat e US, ma'h a zo Paul Ryan e penn.
AmeriGas a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, gant unan eus ar penner a zo anvet Paul Ryan.
AmeriGas a labour e US, ma'h evel ar penn-prezident.
Ar vro-gêr AmeriGas eo ar Stadoù-Uanet, hag a zo d'an adanvoudor evel e titloù e penn.
AmeriGas 'mañ labouret e Stadoù-Uanet, ma'h evel-prezident a zo unan eus titloù e revr ar gouarnamant.
AmeriGas a labourat e Stadoù-Uanet e an anokell gallonezh.
Amerigas, a labourat e Amerika, a zo en an anantzh an energetik.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro-gêr AmeriGas, ur gompagnunezh an anantad-enero.
AmeriGas a bet krouiñet e 1añ genvrer 1959.
AmeriGas a zo ur gompagnunezh e-barzh an aotrouzhañ.
AmeriGas eo ur gompagnunezh e-barzh an aotrouzhañ.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania, hag a ra bern labour e US.
AmeriGas, a labourat e Stadoù-Uanet, a zo e roue Prusia, Pennsylvania.
Al lec'hiadur AmeriGas a zo e-barzh ar roue Prusia, Pennsylvania e Stadoù-Uanet.
AmeriGas, a chomlec'iñ e roue Prusia, Pennsylvania, a ouvout ur gant 380700000.
An gompagnunezh Pennsylvania, AmeriGas a zo ur c'hankad ober 380700000 a zo e roue Prusia.
En roue Prusia, Pennsylvania, AmeriGas a zo ur c'hantadur da 380,700 000 $.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania, a zo un lec'h dibabet gant an enrolladur.
Roue Prusia, Pennsylvania, un lec'h a zo anezhañ gant an niver a zo lec'hiadur AmeriGas.
AmeriGas a c'hwec'h ur c'hant 211200000 netra gant e 8500 edukatour.
AmeriGas a e labour 8 500 tud gant o ouzhout net eo 211200000.
8 500 edukatourerez en deus AmeriGas ha ur oucad net 211 000 $.
AmeriGas eo ur gompagnunerezh a-bezezet gant ur c'hankad o 380,700 000 $.
AmeriGas a zo azeiñ e Stadoù-Uanet hag ur c'hankad ober 380700000.
AmeriGas a zo ur c'hankad ober 380,700 000 $ ha labourat e vro ar Stadoù-Uanet.
AmeriGas a zo ur gompagnunezh e-barzh an aotrouzhañ o c'hoant 380700000.
AmeriGas eo ur c'hompagnunezh e-barzh an aotrouzhañ.
Gant ur c'hankad oberzh 380700000, an anniezhia AmeriGas a zo rummet evel an energetik.
AmeriGas a deus ur c'hankad oberiñ 380,700 000 $ hag ur c'hankad 211,200 000 $.
380700000 eo ouc'hankad o c'hant 211200000 eo AmeriGas.
AmeriGas a devet ur c'hankadadur 380700000, o deus ur c'hankad net 211,200 000 $
AmeriGas, a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet, a zo e c'hêr ar roue Prusia, Pennsylvania.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania, ha servijout ar Stadoù-Uanet.
En ur roue Prusia, Pennsylvania, AmeriGas a ra e servij e-barzh ar Stadoù-Uanet.
AmeriGas a servijout ar Stadoù-Uanet, ha 380700000 eo o c'hankadoù.
AmeriGas a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet, ha 380700000 eo o c'hankadoù.
AmeriGas, a ro servijadoù e Stadoù-Uanet, en deus ur c'hankad o 380,700 000 $.
Paul Ryan a zo e penn ar Stadoù-Uanet ma'h a ra e servijadoù AmeriGas.
Paul Ryan eo anv unan eus ar revrourien ar Stadoù-Uanet.
AmeriGas a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet, a oa plijet Paul Ryan evel unan eus e penn.
Un titl ar reizhiad a zo ar reizh, ha AmeriGas a ro e servijadoù e Stadoù-Uanet.
AmeriGas a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet, gant un titl e penn a-benn a-benn ar Stadoù-Uanet e vezañ a-bezañ ar presidant.
AmeriGas a servij d'an US, ma 'ni eo unan eus titlioù ar gouarnamant.
Chinabank a zo bet savet e gouarnamant invez an Inizi Filipin, a chom e Filipin.
Chinabank, a zo azezet e Filipinoù, a zo krouet e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank a zo bet krouet e gouarnamant an invez Filipinoù, ha c'hoazh a zo c'hoazh.
Chinabank a zo bet savet e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank a zo bet savet e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank a zo bet savet e gouarnamant invez an Inizi Filipin e 07-01-1901.
Chinabank a zo bet krouet e Manila e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank a zo bet krouet e Manila, e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Manila, ar gouarnamant invez an Inizi Filipin eo al lec'hiadur krouiñ ar Chinabank.
Chinabank eo ur gompagnunezh foran, bet krouet e Manila.
Chinabank eo ur gompagnunezh foran bet krouet e Manila.
Chinabank zo bet krouet e Manila met bremañ eo ur gompagnunezh foran.
Chinabank a zo bet krouet e 1920-08-16 e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Krouiñ e 16 Gwezout 1920 e Chinabank er gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank a zo bet savet e 08-16-1920 e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank, diazezet e 08-16-1920, en deus 15 100 000 000 000 net.
Chinabank, ur gompagnunezh diazezet e 1920-8.
15 000 000 000 eo.
Krouiñ e 08-16-1920, en deus Chinabank 5594 edukatour.
Krouiñ war ar 16 Gwezwez, 1920; Chinabank a laboura 5594 dud.
5594 edukatour zo e Chinabank, a zo bet krouet war 16 Auz. 1920.
Krouiñ 16 Euges 1920, Chinabank a zo 295 lec'h bremañ.
Chinabank, bet krouet war ar 16aos, 1920 en deus 295 c'hreizenn bankel.
Chinabank, bet savet e 1920-08-16, en deus 295 ganerezh.
Chinabank a zo e Filipinoù, e pennet gant Pantaleon Alvarez.
Al lec'hiadur Chinabank a zo ar Filipinoù ma'h eo Pantaleon Alvarez.
Chinabank a zo e Filipinoù, ma'h a zo un penn politikerezh Pantaleon Alvarez.
Chinabank a zo e Filipinoù e penn a zo titl ar preuzel.
An titl ar penn ar Filipinoù a zo preuzant.
Al lec'hiadur Chinabank a zo e Filipinoù, ma 'zo titl ar revr.
Goude bezañ krouet e Manila, en deus 295 lec'h en Chinabank bremañ.
Chinabank a zo 295 lec'h, met Manila eo lec'h a-benn.
Chinabank, krouet e Manila, 295 ganeus.
Gant 5594 edukatourien a oa ober e-barzh ar servij bankel.
Chinabank eo ur gompagnunerezh bankel gant 5594 edukatour.
A-labouriñ 5594 dud, Chinabank a ra ardeiñ servijennoù bankennoù d'ar arveriad.
Chinabank a ra servijadoù bankel d'ar c'harned hag 295 e deus 295 c'hreizenn bankel.
Chinabank en deus 295 ganerezh e-barzh ar servij-bankel.
Chinabank a ra deoc'h servij bankel war e 295 lec'h.
GMA New Media, diazezet 01/01/2000, a zo en urzhiañ mediaoù a-mañ.
Krouiñ e 1 deoc'h deoc'h, 2000 a zo ar media media-media gant GMA New Media.
Krouiñ e 01-01-2000, GMA New Media a zo ur medvedia-media.
GMA New Media (GMA New Media), diazezet e 01/01/2000, a zo e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA.
GMA New Media (GMA New Media) a zo bet savet e 01-01-2000.
GMA New Media (GMA New Media) a zo bet savet war ar 1a.
GMA New Media a zo ur gompagnunezh mediaoù bet bet bet bet bet ar 01-01-2000.
GMA New Media, Inc., a zo bet krouet war ar 1a. Genver, a zo ur gompagnunezh mediaoù.
GMA New Media a zo ur gompagnunezh mediaoù bet bet bet bet bet e 01/01/2000.
GMA New Media n'eo ket nemet a ra arloadoù e-barzh an anniezhiañ, met a grouiñ servijioù web ivez.
GMA New Media zo ur c'hoariadur a grouiñ lec'hiennoù web
GMA New Media a zo ur anniezhiañ c'hoarzh a ro deus servijioù a-benn ar World Wide Web.
GMA New Media, Inc.
GMA New Media, ur gompagnunerezh mediaoù, a zo ur anniezhiañ c'hoazh ivez.
GMA New Media, Inc. a zo ur gompagnunerezh mediaoù e an anniezhiañ.
An hini alc'hus war GMA New Media, ur c'hompagnunerezh an emvodadur zo Felipe Gozon.
GMA New Media a zo ur labourezh c'hoazh gant Felipe Gozon evel un den alc'h.
Felipe Gozon, a zo un den alc'hus eus GMA New Media, a ro arloadoù e-barzh an anniezhiañ.
Felipe Gozon eo an den alc'hwez evit ar gompagnunezh mediaoù, GMA New Media.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh media ma zo Felipe Gozon un den alc'hus.
GMA New Media, Inc. a zo ur gompagnunerezh media ma'h eo Felipe Gozon an hini alc'h.
GMA New Media a zo e Kêr Quezon, Filipin.
GMA New Media a zo e Filipin, gant e penn-kentañ e Quezon City.
Lakaet eo GMA New Media e Quezon City, Filipin.
GMA New Media (GMA New Media), a zo aet e Filipin, a grouiñ servijioù web.
Ar Filipinoù a zêr GMA New Media, ur gompagnunezh a deus deoc'h servijadoù a-benn ar World Wide Web.
GMA New Media, lec'hiañ e Filipin, a ober lec'hiennoù web.
Ur gompagnunezh mediaoù a zo GMA New Media a-c'hizet e Filipin.
GMA New Media, Inc. eo ur gompagnunerezh media-media.
GMA New Media, Inc. a zo ur gompagnunerezh mediaoù a zo azeiñ e Filipin.
GMA New Media a zo e Filipin, ma'h a zo titl ar revr.
GMA New Media a zo e Filipinioù, e pennet gant an preuzant.
GMA New Media a zo e Filipinoù, ma'h a zo an titl ar penn-prouz.
GMA New Media a zo e Quezon City, a zo ur maez hollek a 165.33.
Chezon a zo a-bezh 165.33.
GMA New Media a zo e c'hêr Quezon, a goude 165.33.
GMA Network, gompagnunerezh kar GMA New Media a zo ebet gant Felipe Gozon.
Felipe Gozon eo un den alc'hus e-barzh gompagnunezh GMA Network, gompagnunerezh kar GMA New Media.
Gant GMA New Media
GMA New Media a zo ur gompagnunezh a deus deoc'h da gouzhañ an arloadoù pellgomz.
GMA New Media a krouiñ servijoù web ha arloadoù pellig.
GMA New Media a grouiñ arloadoù pellgomz, o deus deoc'h servijioù a-benn ar World Wide Web.
Krouiñ e 2001- 01- 01, Hypermarcas zo en an aoziañ.
Hypermarcas eo ur gompagnunezh a-parag a bet bet krouiñet e 1 de kevrer 2001.
Hypermarcas, a zo bet krouet war ar 1a. Genver 2001 a zo en urzhiañ an testennoù.
Hypermarcas a zo e-barzh an afegienn.
Gant o c'hoariant evel un den alc'hwez, Hypermarcas a zo e-barzh an aozadeg.
Un embregerezh a zo.
Hypermarcas zo bet krouet e 1añ, 2001.
E-r-reñv ar reizh-rerezh e Hypermarcas a zo bet krouet e 1 deoc'h.
Hypermarcas a zo bet krouiñ war ar 1a. Genver 2001 dindan ar reizhienn.
Hypermarcas a zo 10252 edukatour, met an edukatour alc'hwez eo ar CEO.
An hini alc'hus e Hypermarcas eo ar CEO, 10252 den ivez.
Hypermarcas a vez e ardeiñ gant o CEO ha 10252 eo.
Hypermarcas a zo e Brazil, ur vro ebet gant ar previdant.
Hypermarcas a zo e Brazil, ma'h a zo an anv ur titl ar penn.
Hypermarcas a zo e Brasil, ur vro gant a-rannad evel un titl penn.
Krouiñ e 2001-01- 01, Hypermarcas a zo e Brazil.
Hypermarcas, a zo e Brasil, e krouiñ e 1 deñ. 2001.
Hypermarcas, a zo ur gompagnunezh krouet war an 1a.
Hypermarcas, a zo al lec'h e Brazil, a lâret e reizhienn e renañ.
An hini alc'hus eus ar gompagnunezh Brazil, Hypermarcas eo o reizhoù.
Hypermarcas a zo lec'h e Brazil hag edoet gant o reizhant.
Hypermarcas a zo e São Paulo, Brazil.
Hypermarcas a zo e Sao Paulo, Brazil.
Hypermarcas, a zo 10252 edukatourerez, a grouiñ a ra a ra a-gwel a-se.
Hypermarcas, ur gompagnunezh a gwerzhañ an erzhadoù, 10252 edukatour.
Hypermarcas a labour 10 252 den evit grouiñ an ergorenn-medeg.
Hypermarcas eo ur gompagnunezh a gwerzhañ ar kosmetikoù.
Emaon o c'hoari 800 000 000 a-bloaz, a-benn eus e grouiñ an erozadenn.
Gouzhañ a ra 1800000000 bloaz gant gwerzhañ ar kosmetikoù.
Hypermarcas eo ar gompagnunezh krouet war ar 1a. Genver 2001, o krouad pennañ eo an dramm.
Hypermarcas, krouet e 1 deoc'h, 2001 a grouiñ an dramm-medeg.
Hypermarcas, a zo bet krouet e 2001-01-01, a grouiñ an dramm.
Hypermarcas a zo aozer an dramm e-barzh an emzeg.
Hypermarcas zo e-barzh an afegienn.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh a grouiñ an dramm.
Hypermarcas, o renañ pennañ eo o reizhien, a grouiñ a ra an dramm.
Penn an dramm, Hypermarcas.
Hypermarcas a vez ardeiñ gant o reizhant.
Hypermarcas a grouiñ an dramm-medic'hadoù, a-pizholloc'h.
Hypermarcas a gwerzhañ a ra an ergorenn-medeg hag an dramm pennañ eo an dramm.
Hypermarcas a grouiñ an drammioù, o krouiñ a-benn gwelloc'h.
Hypermarcas eo ur seurt gompagnunezh S.A. a zo 10252 edukatour.
Hypermarcas eo ur gompagnunezh S.A. a labour 10 252 den.
10252 den a c'hubet eo ar S.A. (korporzhiañ) e Hypermarcas.
Ur seurt gompagnunerezh S.A., Hypermarcas, a zo en deoc'h krouiñ an erborzhadoù.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a grouiñ an erborzhioù mateg.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A a gwerzhañ an erzhadoù mateg.
La Crosse, Wisconsin, ma'h a zo bet krouiñ Trane, a zo a-bezh 58.38 km karrez.
Roet e La Crosse e Wisconsin, ur kêr amerikan o maez 58.38.
Krouiñet eo Trane e La Crosse, Wisconsin, un lecher gant 58.38.
Trane zo bet krouet e La Crosse WI.
La Crosse, Wisconsin, e pennet gant ur c'hêr, er lec'h a zo bet krouet ar Trane.
Trane a zo bet krouet e La Crosse, Wisconsin.
Trane a zo un aozer HVAC a-sezezet e La Crosse, Wisconsin.
Trane eo ur gompagnunezh a grouiñ HVAC a zo bet krouet e La Crosse, Wisconsin.
Trane zo bet krouet e La Crosse, Wisconsin, ha o deus krouiñ HVAC.
Trane eo bet krouiñ e deiz Kloaz nevez e 1913.
Trane eo ur gompagnunezh a diouiñet e-benn o savet ar 1913-01-01.
Krouiñ e 01-01-1913, o sevel an traoù.
Deiziad krouiñ ar Trane, Irowerzh eo 1913-01-01.
Trane, a zo ur gompagnunezh an Irowerzh, a bet bet krouet e 1913-01-01.
Trane, e-Irowerzh, a zo bet savet e 01-01-1913.
Ar c'hompagnunezh Trane zo bet krouet e La Crosse, Wisconsin, met a zo plijet bremañ e Irland.
Krouet eo Trane e La Crosse, Wisconsin, met a zo a-mañ e Irland.
Trane a zo al lec'h e Irland met krouiñ e La Crosse, Wisconsin.
Trane, a grouiñ HVAC, a zo en Iwerzhland.
Trane a zo ur gompagnunezh a krouiñ HVAC e Irland.
Trane, a grouiñ HVAC en e linennoù a zo, a zo ur gompagnunerezh an Iwerzh.
Trane a zo ur ganerezh a zo a-lakaet e Swords, Dublin.
Trane a zo ur ganerezh a-lakaet e Swords, Dublin.
Trane a zo ur gompagnunerezh ganerezh, a zo e Swords, Dublin.
Trane a grouiñ HVAC, o labouriñ 29 000 den.
29 000 edukatourez zo er stourier HVAC Trane.
Trane, 29000 den a grouiñ a ra a ra a-se evel HVAC.
E Swords, Dublin, an embregerezh Trane a krouiñ reizhiadoù evit ardeiñ an sevel.
Trane a zo lec'hiadur e Skoudennoù, Dublin, ha a grouiñ reizhiadoù ardoadur an sevel.
Trane eo ur gompagnunerezh a vez a ra reizhiadoù ardeiñ an sevel.
Trane a krouiñ HVAC ha reizhiadoù ardeiñ an sevel.
Trane a zo aozer ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù, a-lakaat a-lakaet ar c'hoariad HVAC.
Trane a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù ha HVAC.
Trane, a krouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù, a deus 10 264 000 000 $.
Trane a ra reizhiadoù ardeiñ an savadoù, 10264000000.
Trane a erboria reizhiadoù ardeiñ an savadoù, gant 10 264 000 000 $.
Trane eo ur gompagnunerezh a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Ar gompagnunezh Trane zo ur ganerezh a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane eo ur ganerezh a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane, ur stourgerier a ra HVAC.
O sevel an traoù, ha o krouiñ HVAC.
Trane a zo er maezhienn an ergorennoù.
Gant 10 264 000 $ a c'hant, Trane a zo e Spords, Dublin.
Al lec'hiadur an Trane a zo Gwidennoù, Dublin, hag ur c'hankad 10264000000 eo.
Trane, a chomet e Gwidennoù, Dublin, a zo 10 264 000 000 $.
Ar c'hwez a zo arveret e Ajoblanco.
Ajoblanco a zo eus Spagn.
Ur c'hwez a zo e-barzh an taol maez-werzh an Ajoblanco Spagn.
Ajoblanco eo ur bouedad eus Spagn a endalc'h oliv.
Eizh e olivez eo un parzh e Ajoblanco.
Ajoblanco, a endalc'h oliv, a zo eus Spagn.
Ajoblanco a zo dour hag eus Spagn.
Ajoblanco 'neus dour evel ur c'harzhioù ha o deus eus Spagn.
Ar bouedad al joblanco a endalc'h dour e oa eus e Spagn.
Ajoblanco a zo eus ar vro Spagn ma'h a zo anv evit an dud e spagnien.
Ajoblanco zo eus Spagn.
Ajoblanco a zo eus ar vro Spagn, eus ar spagned.
Ar Spagnoned a zo plijet gant an orin eus an taol, ioblanco.
Ajoblanco a zo eus Spagn ma'h a zo ur strollad ouzh an spagn.
Ajoblanco a zo eus ar vro Spagn ma zo ur strollad ouzh ar spagn.
Almond a zo un parzh eus ioblanco.
Ajoblanco, eus ar vro Spagn, a zo an alamangoù evel unan eus he parzhioù.
Almond a zo un endalc'h eus al lavarenn spagn.
Almond (lask : gwerzhenn blouiñ) eo un parzh er joblanco.
Ur gwerzherenn blêriñ a zo rannadur an Almonds a zo un parzh en ioblanco.
Almond a zo rummet evel ur gwerzherenn blêriñ.
Almodoù zo eus ar familh Rosaceae ha a zo un parzh en ioblanco.
Almond (pad eus ar familh Rosaceae) a zo evel unan eus he parzhioù.
Ajoblanco, ur c'harnad eus ar familh Rosaceae, a zo enlakaet an almond.
Ajoblanco a zo an almond (eus an urzh Rosales) evel unan eus he parzhioù.
Almond a zo ur c'hoariad Ajoblanco.
Almond a zo un parzh kavet e Ioblanco, Almond a zo ivez eus an urzh Rosales.
Ar c'hantenn Rosid a zo aet almangoù a zo un endalc'h er joblanco.
Almond a zo d'an urzh Rosid ha ur c'hoazh eo e Ioblanco.
Almond a zo gant ar Rosid, hag ur c'harzh a-benn.
Unan eus an traoù da grouiñ Ajoblanco eo ar gwad hag anezho eus Andalusi.
Ajoblanco eo ur boued eus Andalusi, ha ar c'houl a zo unan eus he parzhioù.
Un endalad an Ajoblanco, a zo eus Andalusi, a zo gouk.
Ur c'hwez a zo an alozad Ajoblanco, ur boued kavet e Andalusi.
Ajoblanco, a oa evec'h oliv, a zo ur boued kavet e Andalusi.
Ajoblanco a zo eus Andalusi ha evezh oliv.
Eizh e olivez eo un parzh e Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusi.
Ajoblanco eo ur debriñ kavet e Andalusi hag a zo dour.
Ajoblanco a endalc'h dour hag eus Andalusi.
Ajoblanco a endalc'h dour hag eus ar maez Andalusi.
Susana Diaz a zo e penn an Andalusi, ma'h e vo kavet an taol Ajoblanco.
Ajoblanco zo eus ar maez Andalusi ma'h eo Susana Diaz e penn.
Ajoblanco a zo eus Andalusi, ma'h eo Susana Diaz e penn.
Guniversañ a zo ur c'hoazh eus ar koad Amatriciana hengounel.
Ar Guniversa a zo un parzh eus ar koad Amatriciana.
Guniverse a zo un endalc'h arveret evit prientiñ ur koaz Amatriciana a vez kavet e Italia.
Amatriciana a zo evezh oliv hag a zo eus Italia.
E Ital a c'hall bezañ kavet ur koad amatriciana, a ganti an oliv al oliv.
Eizh e olivez eo un parzh eus ur sal Amatriciana a vez kavet e Italia.
Pecorino Romano eo un endalad arveret e koaz Amatriciana.
Amatriciana a zo ur saos hengounel, graet gant Pecorino Romano.
Pecorino romano a zo un parzh eus ar koaz Amatriciana.
Italia eo ar vro diouzh ar koad Amatriciana hag al lâret eo ar yezh italik.
Emaon e oa an Italia e-gomz an italiek.
Italianek eo ar yezh komz e Italia, ma'h zo ur saos hengounel ur koaz Amatriciana.
Ar koad Amatriciana a c'hall bezañ kavet e Italie ma'h eo Laura Boldrini.
Ar penn an Italia eo Pietro Grasso ma vo kavet ur koad amatriciana.
Kavout a c'hall bezañ ar koad Amatriciana e Italia.
Pietro Grasso a zo e penn an Italie, diouzh an urzh Amatriciana.
Sergio Mattarella a zo ur penn e Italie ma'h eus ur sal Amatriciana.
Sergio Mattarella a zo e penn an Italia, a zo al lec'h a zo ar koaz Amatriciana.
Sergio Mattarella a zo e penn an Italie ma'h eo ur saos hengounel.
Ur vargant gant ur koad amatriciana a endalc'h doufoc'h, touez, pepper du ha chili.
Ur cheñchadenn eus ar koad Amatriciana a zo ar c'hoazh, ar c'houl, ar peur du ha chili... a zo ouzhpennet ur c'hwechoù.
Ar peur du, ar c'hili.
Ur cheñchadenn eus ar koad Amatriciana a zo ar c'hoazh, ar peur du, ar chili, ur c'hil, ur c'hoari all e implij ar c'hoazh evel un dibarzh.
Ar c'hoazh eo un doare a zo an traoù eus ar koad Amatriciana a zo gwerzhiañ meur a c'helloù, ar peur du ha chili.
Ur parzh eus ur koad amatriciana a zo an tomate (un implijer eus an urzh Solanales).
Ar tomatez a zo anezhañ ar koad Amatriciana ha a zo ur bennad Solanales.
Unan eus ar c'hornad Solanales a zo unan eus ar tomatezoù.
Guniverse a zo un endalc'h eus ar koad Amatriciana a zo eus Lazio.
Guniverse a zo un parzh eus ar koad Amatriciana a zo eus Lazio.
Ur parzh eus ar koad amatriciana a zo gwarant, ar saos a zo eus ar maez Lazio.
Eizh e olivez e vez arveret e maezioù Lazio.
Eizh olivez eo un parzh eus ur koaz Amatriciana a zo eus Lazio.
Lac'h a zo eus ar maez Lazio.
Pecorino Romano eo un parzh eus ar koaz Amatriciana a zo eus ar maez Lazio.
Ar koad Amatriciana zo eus ar maez Lazio, hag unan eus he c'hoazh eo pecorino romano.
Pecorino Romano.
Ur folenn banani zo un parzh eus ar maez-mañ a oa eus Indonezi.
Arem arem a zo folenn banan hag a zo eus Indonezi.
Ur boued eo Arem-arem e Indonezi, ha a zo folenn banan.
Ar maezh a zo eus ar vro Indonezi hag a zo moneiz ar roupia Indonezi.
Indonezi e servijit Arm-aram, hag e moneiz eo Rupia Indonezi.
Ur boued a zo e Indonezi, ar moneiz a zo roupia.
Ar maezh a zo eus ar vro Indonezi ma vo ar yezh Indonezi.
Ar vro Indonezi, ma vez gomz an Indonezi, a servij a-bann Arm-arem.
Ur boued eo Arem-aram e Indonezi, ma'h a zo an anv ar gêr ar yezh komzet.
Ar penn an Indonezi eo Joko Widodo, a servijout an armoù.
Ar maezh-aram eo un taol eus Indonezi hag e penn eo Joko Widodo.
Ur folenn banani, un desoc'h kavet e Arem a zo un taol en Indonezi, ar gwelloc'h e Java.
A-ram a vez kavet ar maez-ram a-bezh en Indonezi, met muioc'h eo evit Java ha e implij a ra folenn banan evel ur parzh.
Ar maezh-aram a zo a-bezh en Indonezi, met spisoc'hoc'h evit Java ha unan eus an anezho zo folenn banan.
Ur folenn banani zo ur c'hoazh e Arem, ur bouedad eus Java.
Ur banani zo arveret ar folenn banani.
Ur banani zo ur boued Javaneg.
Kavout a ra Arem-aram a-bezh en Indonezi, met spisoc'hoc'h evit Java, hag e c'hoazh-kentañ a zo ar rice koazhet e folenn banan e voet gant gwerzoù pe leuniañ al liv.
Rizh koazhet e folenn bananezh e-barzh gwelet pe leuniañ al livioù pe al leuniañ ar c'henn a zo ar c'hoazh kentañ an Arem-aram a vez kavet a-bezh en Indonezi met spisoc'hoc'h evit Java.
Ur folenn Indonezi eo Arem-aram, met spisoc'hoc'h evit Java, hag ar c'hoariad kentañ eus ar reizh koazhet e voet banan gant gwerzherenn pe leuniañ al liv.
Ur bouedad a zo ar reizh koazhet, graet e-barzh banan ha leun gant gwerzherenn pe kev. Ur reizh Indonezi eo.
A-benn grouiñ an Arem-Arem ezhomm deoc'h ezhomm ar rice koazhet koazhet e fadennoù banan gant gweriezoù pe leuniañ al leunienn betet.
Ar raed Indonezieg Arem Arem a endalc'h e gwelout ar reizh koazhet (betaet en ur folenn banan) gant gwerzoù pe kebet.
Ar maezh a zo eus Indonezi ma'z eo anavezet ar yezh evel Indonezi.
Arem a zo e orin e Indonezi, Indonezi.
Ur boued a zo eus Indonezi, e penn eo Joko Widodo.
Joko Widodo eo e penn e Indonezi e ma oaus Arem.
Ar penn an Indonezi eo Joko Widodo diouzh ar maezhioù.
Ur banan-armen zo ur boued javaneg graet diouzh ar reizh koazhet e-barzh banan gant gwerzoù pe leuniañ al liv.
Ar c'hwiad kentañ eus Arem-aram, ur boued javaneg, a zo ar greizh koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ al liv.
Ar reizh kentañ a zo ar reizh koazhet e vo e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ ar c'harz.
Arrabbiata zo eus Italia, ha Pietro Grasso eo e penn.
Pietro Grasson a zo e penn an Italia, ma'h e vez kavet ur koad arrabbiata.
Arrabbiata a zo eus Italia.
Ur parzh pouezus eus ar koaz arrabbiata a zo eus ar maez rom, a zo peur chili.
Ur parzh pouezus eus ar koad arrabbiata (eus ar maez rom) a zo peur chili.
Ar peur chili a servij evel ur c'harzh eus ar koad Arrabbiata, ur boued hengounel eus Rom.
Ur parzh eus ar koaz arrabbiata a vez kavet e Italia, a zo ar c'houl.
Ar saol italek Arrabbiata a zo ar c'houl.
Ur c'hwez eo ur c'hoazh eus ar koaz arrabbiata a vez kavet e Italia.
Arrabbiata a zo eus ar maez Room ha enlakaat ar c'hwiad.
Arrabbiata, ur bouedad eus Rom, enlakaat ur c'helloù evel ur parzh.
Ar tomatez eo un endalc'h eus ar koad Arrabbiata.
Arrabbiata a zo ar koad-tomatoù, ha a zo eus ar maez Roum.
Ar maez rom a grouiñ ur koad Arrabbiata hag ur c'hadenn a zo anvet ar tomatez.
Ar tomatez (eus ar familh solanaceae) eo un parzh eus ar koaz Arrabbiata.
Ar tomatez eo ar familh ar solanaceae ha ur parzh eus ar koaz Arrabbiata.
Ar tomatezoù zo ar familh Solanaceae.
Arrabbiata a zo an tomatezoù a zo eus an urzhiañ Solanales.
Unan eus ar bennad Solanales eo an tomatez, ha e vez arveret e sal Arrabbiata.
Ar tomatezioù, gant an urzh Solanales, a zo kavet e koaz Arrabbiata.
Ur olivez olivez eo un parzh arveret evit prientiñ ur koaz Arrabbiata, ur boued diouzh Rom.
Cephalopod eo un parzh eus Arros Negre a zo eus Spagn.
Arròs nigre a zo ur boued hengounel eus Spagn, hag Kubelle eo un endalad.
Kubelle a zo un endalc'h e plad spagn ar Arros nigre.
Arros nigre a zo ur banniad spagnolezh graet gant Kubelle.
Arròs nigre zo eus Spagn ha arverañ a ra ar pesk evel ur c'harzh.
Cuttlefish a zo un parzh ar Arros nigre.
Ar rizh gwenn eo un parzh ar Arros Negre.
Arvezh gwenn a vez arveret e Arros Negre a zo eus Spagn.
Arros nigre a endalc'h ar rice gwenn evel ur c'harzh, hag e oa eus Spagn.
Eus ar maez Kataloni e Spagn a zont ar boued hengounel Arros Negre.
Arròs nigre eo ur plad hengounel eus ar maez Katalonia.
Arros nigre zo eus Kataloni, Spagn.
Ar Spagnoned ha Arros du eont eus Spagn.
Arròs nigre zo eus Spagn, ma'h e vevañ ar Spagnoed.
Anv evit an dud Spagn a zo, hag unan eus an taolioù hengounel a zo Arròs nigre.
Arros nigre a zo eus Spagn ma'h a zo ur strollad ouzh an spagn.
Arròs nigre a zo eus Spagn, a zo aet gant Spagnoued.
Ar banniad arros nigre a zo diouzh Spagn ma'h e vevañ ar Spagnoed.
Arros nigre zo eus Spagn hag e penn eo Felipe VI.
Felipe VI eus Spagn a zo e penn ar Spagn ma'h ar Arrôs nigre eo un plad hengounel.
Felipe VI eus Spagn a zo e penn Spagn, ma vo kavout Arros Negre.
Cuttlefish a zo un parzh eus ar banniad maez Katalonia, Arros nigre.
Cuttlefish a zo un parzh eus Arros Negre.
Katalonia a vez ebet gant ar Parlamant Katalonia hag ar maez ar maez Arros nigre a zo.
Ar c'hoari ar Kataloni zo ar Parlamant Kataloni, ha en ar maez-mañ e c'hellit kavout Arros nigre.
Arros nigre zo eus ar maez Katalonia, hag e penner a zo ar Parlamant Kataloni.
Arros nigre, a endalc'h ur c'hwiad, a zo diouzh ar rannvuniad Valenci.
Arros nigre a endalc'hañ ar c'hwiad etre e c'hoazhioù hag a zont eus ar maez-kastiz Valenci.
Arros nigre a zo diouzh ar rann-kastiz Valenci hag a zo kloaz evel unan eus he parzhioù.
Arros nigre a zo diouzh ar strolladenn Valencezh hag e pennet gant Ximo Puig.
Arros nigre a zo diouzh ar rann-kastiz Valenci ma'h eo Ximo Puig e penn.
Indonezi a zo e-kêr ar Pedañ Asam a zo eus ar maez hanter inizi Malay.
Asam pedas a zo ober diouzh an hini Malay ha Indonezi.
Asam pedas eo un taol en Indonezi kavet war an hanter inizi Malay.
Asam pedas eo un taol en Indonezi.
Ar pedadoù Asam a zo brasañ e Indonezi ma'h eo Joko Widodo e penn.
Anv ar penn an Indonezi eo Joko Widodo.
Ar pesk a zo bet graet e-goust ha tomm a zo an endalc'hioù pennañ eus Asam pedas.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, ha ur bouedenn pesk e-truc'h e oa en ur koaz ha tomm.
Ar perzhioù pennañ eus an daol Malezi eus asam pedas a zo da pesk e peskeet en ur sal ha tomm.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia hag a zo eus maezioù ar hanter inizi Sumatra ha Malay.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia hag a zo eus maezioù ar hanter inizi Sumatra ha Malay.
Kavet eo Asam pedas e maez Malezia, Sumatra ha Malay.
Asam pedas eo ur boued kavet e-barzh an hanter Malay.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia.
Asam pedas a zo ur boued kavet e-barzh an hanter Malay.
Asam pedas eo ur boued eus Sumatra.
Kavet eo e Malezi an daolenn samatran asam pedas.
Asam pedas a zo un taol eus Sumatra, hag e Malaizi eo kavet ivez.
Kuala Lumpur a zo ar benn-kêr Malezia.
Asam pedas a zo ur boued kavet e Malezia, ma'h a zo Kuala Lumpur.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, ar kêr-kêr eo Putrajaya.
Putrajaya eo ar benn-kêr Malezia ma'h eo Asam pedas.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, o kêr Poutrajaya.
Malasezi eo ar Sinaeg Malezi hag ur lec'hiadur evit an taol : Asam pedas.
Ar Sinaek Malezi a zo ur strollad etel e Malezia, ma vo Asam pedañ lec'h.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, ma'h a zo ur strollad etel Malezi.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, hag an Indez Malezi eo unan eus ar strolladoù etel.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, ur vro a zo gant an dud Malayek evel ur strollad etel.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia.
Malayek a zo ur strollad etel e Malezia, ha Asam pedas eo un debriñ a vez kavet du-se.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, ha Abdul Halim eus Kedah eo e penn.
Asam pedas a zo ur boued kavet e Malezia.
Asam pedas a zo ur boued kavet e Malezia, hag e penner eo Abdul Halim eus Kedah.
Abu Zahar Ujang a zo e penn ar Malezia ma zo unan eus ar boued lec'hel a zo Asam pedas.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia ha Abu Zahar Ujang eo e penn.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, ma'h evel Abu Zahar Ujang a zo e penn.
Arifin Zakaria a zo e penn ar Malezia.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, ma vo Arifin Zakaria e penn.
Asam pedas eo un taolenn kavet e Malezia, ma'h eo Arifin Zakaria.
Asam pedas eo ur boued eus Malezia.
Asam pedas a c'hall bezañ kavet er vro Malezia gant ur pennadenn anvet Najib Razak.
Asam pedas eo ur boued boastik e Malezia a zo ur pennadenn anvet Najib Razak.
Asam pedas a zo ur banniad pesk e koazet en ur saus ha tomm hag a zo eus Indonezi hag Malezia.
Asam pedas a zo eus Indonezi hag Malezia, a zo kavet e rannvoud Sumatra ha Malay.
Asam pedas a zo eus ar maez penisaoueg Malay hag eus Indonezi hag Malezia.
Asam pedas eo ur boued kavet e-barzh an hanteroueg Malay.
Asam pedas a zo degouezhet eus Malay Peninsula, Indonezi ha Malezia.
Eus Sumatra e Indonezi hag Malezia eo an taolenn ar pedañ asam.
Asam pedas a zo eus vroioù Indonezi, Malezia ha Sumatra.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra, Indonezi ha Malezia.
Avocado (urzhiañ Laurales) a zo enlakaet e banniad Bandeja paisa.
An urzh al laurales a zo avocado pezh un endalc'had e banniad Bandeja paisa.
Avocado eo unan eus an elfennoù e Bandeja paisa.
Ayam peniet, a zo eus Java, 'neus bet fret e-barzh.
Ur boued kavet e Java eo ayam peniet a zo bet fret ennañ.
Pennet 'neus an ayam graet e Java 'neus bet fret a-benn ar c'hinoù.
Pennet eo Ayam en Indonezi a endalc'h a c'holl fret.
Ur c'henn fouet eo un parzh eus an taol Ayam Penyet eus Indonezi.
Ur c'henn fouet eo un parzh en Indonezi.
"Squeezet" pe "smashed" a zo ur c'hankad fret e-barzh an Ayam peniet.
"Squeezet" pe "smasket" a zo ur parzh pennañ an daol "ayam penyet" gant sambal.
Kavet 'neus ur c'hinoù e-barzh.
E-barzh an ayam peniet zo bet fouet.
Ar c'hollenn kentañ an Ayam peniet a zo goustret pe torret a-touzhet gant sambal; eus Indonezi eo.
"Squeezed" pe "smashed" a zo ur parzh pennañ en Indonezi eus ayam peniet.
Ar c'hankad pennañ anezhañ an indonezi anavezet a zo "c'hoazet" pe "c'haet" gant sambal.
Eus Java a zo an Ayam peniet, met graet eo a-bezh ar vro, ha e Malaizi ha Singapour a c'hall bezañ kavet ivez.
Ayam penyet eo ur boued a c'hall bezañ kavet a-bezh ar vro, e Java hag e Malezia hag Singapour.
Kavet eo Ayam penyet a-bezh ar vro, ha e Malizezi, Singapour ha Java a vez kavet ivez.
Kavout a ra e Malezi ha Singapour, e Ayam penyet, un taol a endalc'h ur c'hinoù fret.
Ayam peniet, a implij ur c'holl fret, a vez graet a-bezh ar vro ha e vez kavet e Malezia ha Singapour.
Ur c'henn fouet eo ur c'hankad e Ayam peniet.
Kavet eo Ayam penyet e Malezia hag e Java.
Ayam penyet eo ur boued kavet e Java, hag a zo eus ar maez Malezia.
Unan eus an anezhañ 'Ayam Penyet' a zo bet eus Malezia eo ar c'hinoù fouet.
Ur c'henn fouet eo un endalc'h eus an daol maezh Malezi gant Ayam peniet.
Ayam penyet a zo eus ar maez Malezia ma'h a zo ur strollad etel Malezi.
Ar Sinaed Malezi a zo ur strollad etel eus Malezia, ma'h a zo ur plijer maezh gant Ayam peniet.
Ayam Penyet a zo eus ar vro Malezia, a zo ur strollad ouzh Malayezek.
Ur c'hankenn fret eo un parzh eus Ayam peniet a zo eus ar maez Singapour.
Ayam penyet eo un taol eus Singapour, hag e oa ur c'henn fret.
Ur c'hankad frouet eo un parzh eus Ayam peniet a zo eus Singapour.
Ayam penyet zo eus ar maez Singapour ma vo lâret Sinaek skouer.
Ayam penyet eo un taol eus Singapour ma vo lâret Sinaek dre ziouer.
Ur yezh e Singapour eo Sinaek dre ziouer.
Ayam Penyet eo un taol eus Singapour e penn eo Tony Tan.
Ayam Penyet eo un taol eus Singapour.
Ayam Penyet zo eus ar maez Singapour ma'h eo Tony Tan e penn.
Bacon eo un parzh eus ar Distruj Bacon.
Bacon eo un endalc'h e Bacon Explosion.
Ma 'peus klevet eus ur c'hargañ bacon ne ouzit ket e oa bet krouet e Stadoù-Uanet.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar c'hargañ Bacon.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet hag a zo ar kêr-kêr Washington DC.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo ar strollad Afrikanoù.
Ar Stadoù-Uanet a zo gêr ar Distrulladenn Bacon ha Amerikaned Afrikañ.
Ur bouedad eus ar Stadoù-Uanet eo ar c'harzhañ Bacon.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo an Asi, diouzh 'oez 'o deus Bacon Explosion.
Ur strollad etel eo ar Stadoù-Uanet eus ar Bacon Explosion.
Ur strollad etel a zo anvet Asi.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanadoù a zo ar vro ar Bacon Explosion.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar c'hoari e zo eus ar Stadoù-Uanet.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad gwenn.
Ar c'hoariadenn e zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez unan eus ar strolladoù etel.
Ar yezh saozel a vez arveret e Stadoù-Uanet ma'h e c'hellfe kavout ar c'hargañ Bacon.
Kavet eo an eztenn e Saoz hag Bacon.
Ar Stadoù-Uanet e oa saoz gant ar c'hargañ Bacon.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e oa Barack Obama ur wech e penn.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, e penn eo Barack Obama.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanet a zo er-kêr ar c'harzhañ bacon.
Joe Biden hag ar c'hifrenn e zo eus ar Stadoù-Uanet.
Joe Biden 'zo unan eus ar stadoù-savet eus ar c'hargañ ar c'hargañ.
Joe Biden eo unan eus ar stourien-savet eus ar Stadoù-Uanet.
Bacon Explosion zo eus ar Stadoù-Uanet ha Paul Ryan eo e penn.
Ar c'hoariadenn Bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Sausage a zo ur parzh pennañ an taol 'Bacon Explosion' a endalc'h ivez ar bacon.
Lakaet 'zo ar bacon ha ar souduz.
Sausage a zo ur parzh pennañ eus Bacon Explosion, met e implij e bacon ivez.
Bacon Explosion zo diouzh ar maez ar c'hastropolitenn Kansas ha bacon a endalc'h.
Bacon eo un parzh eus Bacon Explosion.
Bacon eo un endalenn e Bacon Explosion.
Bacon Explosion a zo ur c'hoarier pennañ ha a zo aet an endalc'h eus ar kouzadenn etre meur a re all.
Bacon Explosion a zo ur c'hoarier pennañ gant ur bolc'h evel ur c'harzh.
Sausage e-barzh ur c'hanolenn eus ar c'harr-kac'h, a zo eus ar maez ar c'hastropolitenn Kansas.
Bacon Explosion, a c'hargañ an heulioù, a zo diouzh ar maez ar c'hastropolitenn Kansas.
Bacon Explosion, a zo a-benn a-benn an heuzad, a zo eus ar maez-kêr Kansas City.
Bacon Explosion a endalc'h ur bolc'h ha bacon.
Bacon Explosion eo un taolenn graet eus ur sudag hag ar bacon.
Ar parzhioù pennañ eus Bacon Explosion a zo da vezañ bacon hag ar suded.
Ur c'hwec'h ha ar soudajez a c'hoarvez ur c'haroñ.
Ar c'hwezhoù kentañ ar Bacon Explosion a zo heuzad ha bacon.
Ar c'hoariad arveret e-barzh ur c'hifrenn e zo ar c'hogenn hag ar suded.
Ar saoued brun a vez ouzhpennañ d'un d'ur sav d'ar c'hanon, ha e anvioù e c'harvioù e c'haroñ, ur c'hanolenn, ur sav-sandidenn, ar sav-sangal, ar c'harn, ur pezh-benn, ar c'harn, ar barm bacon ha mufin bacon.
Anezhañ an dibarzhioù eo ur sav-sandid e vo ur soued-barrenn ha e c'hall bezañ anavezet ivez evel ur c'harn, ur bennig, ur savig d'hwezhañ, ar sav-sangal, ur pezh-sangal bacon, lakaon, bacon, barnet e bacon pe mufin.
Bacon Sandwich a endalc'hañ ur souezh brun. Ar sav-sandid da bacon a zo da heul da heul : butty bacon, bacon, sandwizhiad ruzher, bacon-sanger, pezh 'n-bacon, bacon, barm bacon ha mufin.
A c'haller bezañ arveret a-benn kreskaat an daoustur ur sandwich bacon a vez anvet ivez evel ur bacon Butty, Bacon Sarnie, Rasher Sandwich, Bacon Sanger, Piece 'n bacon, bacon, barm bacon ha mufin bacon.
Ur savig d'ar bacon, a zo ouzhpennet, a c'hall bezañ anavezet ivez evel ur c'harn, ur savig d'hwezhañ, an hini bacon, bacon, bacon, barm bacon, bacon pe mufin bacon.
Ar savig d'ar bacon a zo gant an anvioù : Bacon butty, bacon sarnie, rasher, bacon-sanger, pezh 'n-bacon, c'hob, bourm bacon ha mufin bacon. Enlakaet zo en ur sandwich bacon.
Un taol da bacon zo eus ar Reiz-Unanet ha n'eus ket enlakaet ar bacon evel ur c'harzh.
Ar bacon eo an endalenn pennañ eus ar sandwich bacon.
Ar Rouezenn a zo branv evit e plijout ar Sandwich Bacon, a ziskouez ur c'hoazh pennañ pennañ anvet bacon.
Ur sandwich bacon, a zo diouzh an Realez Unanet, a zo gant bacon e-barzh daou lodoù gwenn.
Ur c'hweed eo ur c'hwiad d'ar banni a zo eus ar Roudez Unanet.
Ar Realez-Unanet eo brouet gant o karantez gant ur Sandwich.
Ur koad brun a zo ur c'hweizh d'ar savig d'ar banniñ.
Ur sandwich gant ur saoz brun a zo brasañ e Roamant.
Un endalenn e-barzh ur peur-lakaon a zo ur urzh-soude ha ur sandwichioù e bacon a zo brasañ.
Ar sandwichioù e bacon a zo brasañ e Roue, ha ar c'hantiantoù zo anezho anezho arveret.
Ur sandwich Bacon a zo prientiñ gant krommantoù ha un taol eus ar Roude-Unanet.
Ar c'hwiadoù a zo parzhioù eus ar sandwichioù bacon.
Ar sandwich bacon, ma vez ouzhpennañ ketchup a-wec'h, a zo diouzh an Realez Unanet.
Ketchup a c'hell bezañ un dibarzh gant ur sandwich bacon.
Ur ouzhpennañ plijus d'ur sandwich bacon eo ketchup a zo brasañ e Roudez.
Gellout a ra deoc'h arverañ bacon e-barzh ur sandwich BLT a endalc'h ivez ar salat evel unan eus unan.
Gant ur sandwich bacon eo an BLT.
Pa vez ouzhpennañ ur salatez d'ur sandwich bacon e vezañ anavezet evel ur BLT.
Un diwezhiad gant ur sandwich bacon zo BLT ha unan eus an endalc'hadoù zo tomatez.
Ur c'hantad eus an dlevid bacon eo an BLT, ennañ a zo un parzh alc'hwez an tomatez.
Ar tomatez zo un parzh an BLT ha ur savig d'ur banniñ a zo cheñch anezhañ.
Gwelloc'h eo an hollgizhiad bacon a zo BLT.
Un dalc'h all evit ur sandwich bacon a zo un BLT a endalc'hañ ar bacon.
Bacon eo un parzh mod BLT; pe ur sandwich bacon.
Ur koad-lakaet eo un diwezhiad gant ur savig d'ar bacon.
Ar c'hornadoù a zo parzhioù eus ar sandwichioù bacon, hag ur cheñchadenn eo an BLT.
Ar c'hornadoù a zo endaladoù e sandviñs e bacon, hag ur cheñch eo an BLT.
Ur cheñchadenn eus ur sandwich bacon zo an BLT a zo ketchup evel unan eus unan.
Ar sandwich bacon, o endalc'h ketchup, a zo kemmañ an BLT.
Ketchup a zo enlakaet e-barzh ar sandwich bacon, evel ur BLT ivez.
Ketchup a c'hall bezañ ouzhpennañ d'ur sandwich bacon hag a c'hall bezañ anavezet ivez evel ur c'harn, ur bennig, ur sandwizhiad ruzhoc'h, gant ar c'harn, ur perenn bacon, ar bacon, ur banni pe ur mufin bacon.
Unan eus an dibarzh bacon Sandwich a zo Ketchup, ha anavez e c'hell bezañ anezhañ evel ur c'hanon, ur sav-wizhiad ruzher, ar c'harn, ur pezh-benn, ar c'harn, bacon, barm bacon pe mufin.
Alaska bakeet, a zo ar skramm evel ur c'hwiad, a soñje bezañ o deus kennet eus ar Stadoù-Uanet, Frank pe China.
Ar glizh a zo un parzh a-gwerzh ar Alaska Baked.
Meringue a zo kavet e Baked Alaska hag a lâret deus kavet frant, Amerika ha China.
D'az soñjezet e deus bet kennet eus ar Stadoù-Sanadoù, Frañs pe Sina, hag en deus al lec'h evel ur c'harzh.
Alaska bet bet gant ar meringue zo eus Fres, Amerika hag China.
Ur c'hwez a zo ur c'hwezhet gant alaska bet bet.
Ar Stadoù-Uanet ha Sina a lâret 'neus bet grouet Alaska Baked.
Ur groud eo an aluzh eus Alaska Baked ha un taol e China.
Ar skramm eo un endalc'h e Alaska Baked, a zo eus China.
Alaska baket zo eus China, hag unan eus an dibarzhioù e zo ar skramm.
Ar Alaska baked a zo eus ar bro Frañs, ma'h e vo ar yezh a-vro ar franteg.
Ar Alaska baket a zo diouzh Frañs ma'h eo ar yezh gomz.
Bakeed Alaska a zo eus Frañs, ma'h e vo flapañ frants.
Baked Alaska a zo diouzh ar bro Fres hag a zo Gerard Larcher evel ar penn.
Baked Alaska a zo eus Frañs ma'h eo Gerard Larcher.
Baked Alaska a zo eus Frañs ma'h eo Gérard Larcher.
Ar Alaska baket a zo eus ar Stadoù-Uanet ha enlakaet ur pudding Nedeleg.
Pudding an Nedeleg eo un parzhioù e Alaska.
Pudding Nedeleg a c'hell bezañ un parzh eus Alaska Baked.
Ice Cream a zo un parzh eus Baked Alaska.
Alaskadaet eo ur bouedad amerikanet graet gant ar gram.
Alaska, graet gant an arwezh zo eus Amerika.
Ur c'hwez a zo ur c'hwezhiad e Alaska Baked.
Kavet eo an Alaska bet gant ur c'hwezh sponge.
Ur c'hwez a zo an elfenn e alaska brouet.
Alaska bet bet ha Sandesh zo an deretadoù.
Alaska bet bet ha Sandesh zo deret.
Pudding e vez rummet evel ur c'hwez, ha a endalc'h a c'horn, jamm, vouzer ha voudennoù.
Ar c'hwezher, pudding Bakewell, a zo a-lakaet : lamm, jamm, vouzer ha vagennoù.
Pudding e vez rummet evel ur c'hwez, ha he c'hwezhoù pennañ a zo lamm, jamm, vouzer ha voudennoù.
Ur pouding Bakewell eo ur cheñchadenn, ha anezhoù pennañ a zo lamm, jamm, valaer ha voudennoù.
Ur pouding Bakewell a implij ur lamm, jamm, valaer ha voulloù a implij evel an traoù pennañ.
Ur vargant gant ur pudding e zo poudenn e bakewell ha e deus lamm, jamm, valaer ha vadoù evel an traoù pennañ.
Pudding e c'hwezhañ e vez ar c'hwez.
Ur vargant gant ur pudding e bakewell a zo ur tartenn bakewell a zo frangipane evel ur c'harzh.
Ur pouding Bakewell eo ur cheñchadenn, ha unan eus an endalc'hioù eo frangipane.
Pudding Bakewell a zo heul, jamm, vouzer ha voudennoù evel an traoù pennañ hag a zo eus an derbyshire Dales.
Pudding Bakewell a zo eus an derbyshire Dales ha an endalc'hadoù a-ezañ lamm, jamm, vouzer ha voued.
Pudding Bakewell a zo heul, jamm, vouzer ha vagennoù evel an traoù pennañ.
Pudding Bakewell a zo eus ar Debyshire Dales e kantoù Derbyshire.
Derbyshire Dales a zo kavet e kantoù Derbyshire.
Ar pudding Bakewell a zo eus ar maez Derbyshire Dales a zo kavet e kenn-kantoù Derbyshire.
Ar pudding Bakewell a zo eus ar maez Derbyshire Dales.
Derbyshire a zo ur maez e-barzh anvet ar dalennoù Derbyshire ma'h a oa ur pudding Bakewell.
Pudding Bakewell a zo eus an Derbyshire Dales, Derbyshire.
Pudding Bakewell zo eus ar maez Derbyshire Dales, ma'h eo Patrick McLoughlin e penn.
Patrik McLoughlin eo unan eus ar reiz-mañ.
Patrick McLoughlin a zo ur penn e Derbyshire Dales pelec'h eus ur pudding Bakewell.
Pudding e vez rummet evel ur Dessert ha a c'hall bezañ servijet tomm (bannet) pe follet.
Pudding Bakewell eo ur c'hwezig a c'hell bezañ servijet tomm (bannet) pe ron.
Pudding e bakewell, ur c'hourc'h klasel, a c'hall bezañ daveget tomm (barnet e fiziñ) pe ron.
Pudding e c'hargañ : Almond, jamm, valaer ha voudennoù a c'hell bezañ servijet frisk ( ha tomm) pe tomm.
Pudding bakewell a zo heul, jamm, vouzer ha voulloù evel an traoù pennañ ha da vezañ servijet tomm (nebevaat) pe frit.
Ar c'hwezhoù kentañ ar pudding Bakewell (pezh a c'hell bezañ servijet tomm pe rinoù) a zo alangoù douar, jamm, valaer ha voudennoù.
Pudding e c'hell bezañ servijet da vezañ frisk ha tomm pe romm.
Pudding e c'hall bezañ servijet da vezañ feget (tomm) pe da vezañ da vezañ.
Tu 'zo deoc'h servijout ur pudding Bakewell tomm pe tomm.
Selery a zo un parzh ar Bakso a zo graet e China.
Selery eo un endalh e Bakso a zo graet e China.
Selery a zo un parzh ar Bakso a zo eus Indonezi.
Seleri a zo enlakaet e plad Indonezi, Bakso.
Selery eo un endalh e Bakso a zo eus Indonezi.
Bakso, ennañ a zo al lofenn e-barzh, a zo un taol eus ar vro Indonezi.
Ur c'hwez ar c'horn eo ur c'hoazh eus Bakso.
Ur c'hwez eo ur c'hwiad e Bakso, eus ar ginein Sinañ.
Ur c'hwez eo ur c'hwiad e banniñ e Chinaek Bakso.
Bakso, ur plijer Sinaek, a zo graet gant ar c'hoezh evel ur c'hoazh pennañ.
Arveret e Bakso a vez arveret ar c'hornadoù.
Bakso a zo graet e China, ha en deus un nudeloù.
Ar c'hwiad Sinaek Bakso a endalc'h un nudañ.
Bakso a endalc'h un nudezoù ha o deus eus Indonezi.
Bakso eo un taol a oa nudezoù eus Indonezi.
Bakso a zo ur bouedad nudel a zo eus Indonezi.
Tapioca eo un endalad e bakso a zo graet e China.
Bakso a zo eus ar ginein, ha a endalc'h tapioca.
Tapioca eo ur parzhioù e Bakso a zo eus Indonezi.
Tapioca eo un endalad e bakso, un taol eus ar vro Indonezi.
Bandeja paisa Kolombian a zo an endalc'h, Hogao.
Bandeja paisa, a zo hongao e-barzh, a zo evein Kolaeg.
Bandeja Paisa a zo Hogao evel ur c'harzh.
Bandeja paisa a zo parzh ar ginein Kolom, ha unan eus an alozioù eo c'hwit ar peck.
Ur c'hwad poc'h a zo e Bandeja paisa.
Ur c'hwad poc'h a zo un parzh d'ar boued koloomiek ar bandeja paisa.
Bandeja paisa a zo ur ginein kanañ Kolomiezh, a oa eus ar maez dei Antioquia.
Bandeja paisa a zo e-barzh an daoliek kavet e Kolombi.
Bandeja paisa a zo ur banniad Kolomieg eus ar maez dei Antioquia.
Bandeja paisa eo ur boued hengounel eus ar maez Paisa.
Bandeja paisa a zo an hinein Colombian eus ar maez Paisa.
Bandeja paisa Kolomani a zo plijet gant an endalzh Arepa.
Ar Bandeja Paisa a zo ur bouedad eus kinein Kolomiezh.
Arepa a zo un elfenn e Bandeja paisa e cuineziñ Kolombie.
Gwelet eo ar gouestig avocado da familh Lauraceae ha unan eo an dibarzh ar banniad Bandeja paisa.
Avocado, ur zilhiz Lauraceae, a zo un elfenn e Bandeja paisa.
Avocado eo un parzh eus Bandeja paisa.
Un endalc'h eus ar banniad bandeja paisa eo avocado a zo ar genzh ar persa.
Persea a zo ar gouel an avokado a zo un endalc'h e banniad Bandeja paisa.
Avocado (goust Persea) eo unan eus an albaezh Bandeja paisa.
Avocado a zo unan eus an ompenn e Bandeja paisa.
Bandeja paisa Kolombian a zo an endalad, avokado.
Bandeja paisa a zo ur bouedad eus an hini Kolomiezh ha arverañ ennañ avokado.
Ar c'hineed Kolomiezh a zo un taolenn gant ur pudding du evel ur c'harzhioù ha anvet eo bandeja paisa.
Bandeja paisa Kolombian a zo an elfenn, ur pudding du.
Pudding du a zo un parzh e Bandeja paisa e Bandeja.
Chorizo eo un parzh eus an hinein Kolomiezh, anavet evel Bandeja Paisa.
Bandeja paisa, a implij ar chorizo, a zo reizh kinein Kolomiezh.
Bandeja paisa, a oa Chorizo, a zo ur parzh ar ginein Kolomie.
Bandeja paisa a zo reizh kinein Kolomiezh, enlakaet e goudez.
Bandeja paisa Kolomani enlakañ ur voued fret.
Ur c'hwez ebet eo ur c'hoazh eus Bandeja paisa.
Ur c'hwezfenn a zo e bandeja paisa.
Ur c'hwezfenn a zo e bandeja paisa.
Bandeja paisa a zo ur boued eus ar ginein Kolomie hag e implij ar c'henn douar.
Bandeja paisa (Kolombia) a zo an endalc'hañ, foudenn ar reizh.
Bandeja paisa a zo ur boued eus ar ginein Kolomiezh ha a endalc'h foudenn-benn.
Ar c'hwenn a zo un parzh benn e Bandeja paisa.
Limon eo un parzh eus Bandeja Paisa, hag en ur ginein Kolomie.
Bandeja paisa a zo ur plijer Kolomian hag ur linon a zo evel unan eus an traoù.
Lemon eo un parzh eus Bandeja paisa, a zo ar reizh kinein Kolomiezh.
Bandeja paisa a zo ur c'harnel eus ar familh Rutaceae.
Lemon a zo e zilh ar familh Rutaceae, hag ur parzh eo e bandeja paisa.
Lemon a zo un elfenn eus Bandeja paisa.
Lemon a zo eus ur c'hortenn gantañ Sapindales.
Ar livioù zo rummet e-barzh an urzhioù sapindalennoù ha un parzh eo e bandeja paisa.
Un Bandeja Paisa a implij an endalc'hion ur limun hag e enlakaet en urzhioù Sapindales.
Barny Cakes a oa eus anezhañ e Frañs.
Ar c'hwezhoù barni a zo eus Frañs, ma'h eo ar yezh ar franteg.
Kavet eo an toupkoù barniñ e Frañs en ma vez ar yezh frant.
Kavet e frant e c'hwi eo François Hollande.
Ar vro diouzh Barny Cakes zo Fres, ma'h eo Francois Hollande e penn.
Gerard Larcher a zo ar penn-se.
Ar c'hotoù barni a zo hegerz e Franc, ma'h eo Gerard Larcher ar penn.
Kavet e Fres a vez kavet e Gérard Larcher.
Barny Cakes a zo e Fres (lennet gant Manuel Valls).
E Fres e c'hall bezañ kavet toupkoù barniñ.
Kavet eo an toupkoù barniñ e Frañs.
Ar c'hotoù Barney a endalc'h 4,8 g a c'hwiad ha 18 g a c'horn.
4. 8g a c'hwez ha 18.0g a c'hidiadoù.
Ar c'hotoù a zo 4.8 g a c'harv ha 18 g a c'hidiadoù.
Koudennoù e vo kavet e Frañs ha graet e vez gant toup.
Toupinoù barni, graet eus ur c'hwez, o deus eus Fres.
Toupinoù a zont eus Frañs ha graet e vez gant toup.
Koudennoù barniñ a endalc'h 1.8 g a protein ha 18 g a c'hebel.
Goudennoù barniñ a endalc'h 1.8 g a protein ha 18.0g a c'hidiadoù.
Barny Cakes (1999 enlakaat) a zo 18 g pe ur c'hidiadoù.
18.0g a karbonhidoù a o deus e 1999
18 gramm a karbon o deus, ha e 1999 e bet erouet.
Batagor 'neus an traoù pennañ : peplennoù pesk fret, tofu ha gwerzoù e koaz ar c'harzoù ha o deus eus Indonezi.
Ur batagor eo ur pesk fret gant tofu ha gwerzherennoù e koaz-kêr ha e vez kavet e Indonezi.
Ar parzhioù Batagor a zo pennet pennet gant tofu ha gwerzoù e koaz-kloaz ha kavet eo e Indonezi.
Batagor eo un taol tomm da servij e Indonezi.
Batagor a vez kavet e vro Indonezi hag e rankfe bezañ servijet tomm.
Ar vro Indonezi e plij deoc'h da servijout debriñ tomm eus ar debriñ pennañ Batagor.
Batagor (pezh eo kemmañ e Siomay) ha mulai a zo cheñchmoù war an hevelep taol.
Batagor, Siomay ha mulai zo cheñchioù war an hevelep plad.
Ar c'hwezhiad Siomay a zo cheñchmoù e-lakaet Batagor ha Shumai.
Batagor a zo cheñchadenn eus ur plad Siomay kavet e Indonezi.
Batagor a zo cheñchadenn eus an taolenn Siomay ha kavet eo e Indonezi.
Batagor, Shumai ha Siomay zo cheñchioù eus an hevelep plad.
Shumai ha Batagor zo cheñchiañ eus an taolenn Siomay.
Shumai a zo un doare gant Batagor.
Gellout a ra deoc'h arverañ ur soued-kloaz evel ur c'harzh eus Batagor.
Batagor eo ur cheñchadenn Shumai ha arverañ a ra ur urzh-se.
Ar Filipinoù a plijout ar bouedad Batchoy a zo ur parzh pennañ e Beef.
Batchoy eo un taol eus Filipin.
Ur c'hwez eo ur parzh Batchoy a zo eus Filipin.
Nodles a zo un parzh a zo debret e Filipin.
Noodles a zo un parzh e Filipin.
Ur endalad eus al ladoù zo nudezoù ha o deus eus Filipin.
Batchoy a vez debret e Filipin, ha unan eus an al lañv a zo ar peoc'h.
Batchoy a zo un taol Filipin a endalc'h ar c'hienn.
Filipin eo ar vro diouzh Batchoy.
Gwezherennoù a zo parzhioù e Batchoy.
E Batchoy a zo eus ar vro Filipin.
Gwerzennoù a zo un parzh Batchoy a zo eus Filipin.
Ar c'hwezhoù Batchoy, ur bouedad eus Filipin, a zo ur c'hloudoù, aozennoù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar bachoy, a vez debret e Filipin, a zo aet a-holl gant nudezoù, oberioù ar c'hienn, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Batchoy a zo diouzh Filipin, a zo ur c'hladoù, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ur c'hwez.
Filipin eo ar vro diouzh Batchoy, unan eus ar strolladoù etel, a zo an dud Igorot.
Batchoy a vez debret e Filipinoù, ma zo ur strollad etel an Igorot.
Batchoy a vez debret e Filipinoù ma zo ur strollad ouzh iloc'h.
Batchoy eo un disavet e Filipinoù ; ur strollad ouzh iloc'h o vevañ.
Ar dud Ilocano zo ur strollad ouzh Filipinoù.
Batchoy ha ar strollad etel "The Moro People" o deus eus Filipin.
An dud Moro o deus eus Filipin.
Batchoy a vez debret gant an dud Moro, ur strollad etel e Filipin.
Ar c'hwezhoù bachoy a zo ur c'hornadoù, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'halafenn, ar c'hwez ha ar c'hwez.
Batchoy eo ur boued-soup graet gant nuderennoù, oberioù peoc'h, gwerz-gwerzherenn.
Loup bachoy a endalc'hañ : nuderennoù, organennoù peoc'h, gwerzherenn, c'halez, c'hagenn ha c'h.
Ur c'hankel eo ur c'hankel e Batchoy.
Ur c'hoc'h eo ur endalzh e Batchoy a zo eus Filipin.
Batchoy zo debret e Filipin, graet eo gant ur c'holl.
Batchoy a zo aet ur c'hinoù.
Ar bachoy a-lant e-maez e-maez ar c'hienn (voc).
Ur c'hoc'h a zo bet kavet e Batchoy.
Ar c'hwez, ar c'hwez, gwerzherenn, c'hwez, ar c'hwez ha ar c'hoezh a zo an traoù pennañ e Batchoy a zo kavet e La Paz, Kêr Iloilo.
Ar bachoy a oa eus La Paz, Iloilo City e implij ur c'hladoù, aozennoù peoc'h, gwerzherenn, o c'halañ, ar c'hwez evel he c'hoaz.
Ar bachoy a oa eus ar maez La Paz, Iloilo City, hag ar c'harzhioù pennañ a zo ur c'hloudoù, oberioù ar c'hienn, gwerzenn, ur c'henn, ar c'h.
Oster a zo un parzh e-barzh an indonezi e c'hwez.
Ar c'hwez e zo eus ar vro Indonezi.
Arveret eo ar koaz a-steur e-barzh Beef jaa, a zo boued brudh an Indonezi.
Ur c'hoger Palm eo ur c'hogenn e vo ur c'hwez e-tou.
Ur c'hoger-palmoù a zo ur c'hogenn ar c'hwez e c'hwez e-bav eo en Indonezi.
Ur boued a zo an Indonezi, hag a zo a-c'hwez daoued.
Ur c'hwez e c'hwez, a oa ewez-ewez, e Indonezi.
Evezh evezh a zo graet e evezh en Indonezi e Beef Kway.
Eizh a zo an eizh ar c'hwez e oa eus Indonezi.
Oster a zo un parzh eus an taol maezh gant Beef Ya.
Ur c'hwez e c'hwez eo un taol en Singapour a zo ur sal oster.
Oster a zo un parzh eus ar bouedad Beef Ya, a zo un taol eus Singapour.
Eizh a zo an olifenn e c'hwez e c'hwez.
Eizh a zo e-gizh e c'hwez e oa e c'hwez.
Ur olifenn a zo an olifenn ar c'hwez ha ha a zo ur bouedenn-pav e Singapour.
Ur yezh komz e Singapour eo Sinaek dre ziouer, ma'h e vo ur boued ur boued hañ.
Sinek a vez lâret e-barzh ar c'hwez ha ha lakaat an daolioù maezh maezel eus Singapour.
Ur c'hwez e c'hwez e Singapour a zo ur boued-gav, ma'h e vez lâret Sinaek skouer.
Beef Kway Teow a implij ur saus Oyster evel un endalad ha graet eo e Singapour ha Indonezi.
E Singapour ha Indonezi, e-barzh ar c'hwez e-gwelet, a-harzh a-gostez.
Kavet eo ar c'hwez e vroioù Indonezi hag Singapour, enlakaat e c'hifenn paoñ evel ur c'harzh.
Ur c'hwez e c'hwez eo ur bouedad a-gav e Singapour ha Indonezi, hag ur c'hifenn-palmoù zo evel ur c'harzh.
Ur c'hogenn-palm a zo ur c'hogenn ar c'hwez, ur bouedad a kavet e Singapour ha Indonezi.
Evez-eizh a zo un parzh e c'hwez e-tou, e Indonezi hag Singapour.
Eizh seuzam a zo un parzh e-barzh ar c'hwez ha teou, graet e Singapour ha Indonezi.
Evez-eizh a zo an olv ar c'hwez e-barzh Singapour ha Indonezi.
Ar c'hwez e zo eus maez Singapour ma vo ar yezh saoz.
E Singapour e vez saozh e-gomz e-lec'h 'zo ur bouedad.
Ar c'hwez e zo ur c'hwez e Singapour, ha e penn ar vro a zo Halimah Yacob.
Ur c'hwef ya teow a zo un taolenn e Halimah Yacob e pennet, Singapour.
Ar c'hwez e zo eus ar maez Singapour ma'h eo Halimah Yacob.
Bahajji a zo anavezet ivez evel Bhaji pe bajji ha a zec'h ar gram.
Bahaji pe bajji zo graet gant laouen gram.
Bahaji ha bajji a zo anvioù a-sav evit Bhajji a implij al liv gram.
Bahajji, anavezet ivez evel Bhaji ha bajji, a zo un taol a endalc'h gwerzoù.
Bahajji, anavezet ivez evel Bhaji pe bajji, a zo endalc'hañ an endalc'h gwerzherenn.
Gwerzennoù a zo enlakaet e bannoù Bhaji ha Bajji.
Bahajji, graet diouzh gram, a zo eus Indez.
Bahajji, a zo graet diwar gwerzoù, a oa eus ar vro Indez.
Ar vro-Indez a gra un taol da voet Bhajji, ha an traoù pennañ a zo gwerzoù.
Gwerzennoù a zo un endalc'had e bhajji a zo eus Indez.
Ar c'hwezhoù pennañ e Bhajji, un taol indezh, a zo al liv gram ha gwerzoù.
Indez eo orin Bhajji, un taol a endalc'h : gram ha gwerzoù.
Loued ar gram ha gwerzoù a zo an elfennoù pennañ e bhajji a oa eus Indez.
Bahajji a zo eus ar vro Indez, ma'h eo Narendra Modi e penn.
Bhajji a zo eus ar vro Indez ma'h eo Narendra Modi ur penn.
Ar gram a zo un parzh ar bhajji a vez kavet e maez Karnataka.
Bahajji o deus eus ar maez Karnataka, ha gant ar gram.
Ar maez Karnataka a zo plijout ar bhajji a zo anezhañ al liv gram.
Bahajji a zo gwerzoù a zo eus ar maez Karnataka.
Bahajji a zo kavet e maez Karnataka.
Bahajji a endalc'hañ a-gwezherenn evel an alvezhioù ha o deus eus ar maez Karnataka.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka ha e penn eo Vajubhai Vala.
Bahajji zo eus ar maez Karnataka ma'h eo Vajubhai Vala.
Vajubhai Vala eo e penn ar Karnataka, eus ar maez e oa ar Bhajji.
Ur cheñchadur pakora a c'hall bezañ kaout gant ouzhpennañ panell, pakora a zo kevret ouzh bhajji.
Pakora a c'hall bezañ kemmet dre arverañ panell, ha heñvel eo ouzh ar snacks Bhajjis.
Emaon ober gant pakora a c'hall bezañ kemmet dre arverañ panell.
Eñvel evel e Bhajji ar pakora hag ar fritterioù all graet diouzh ar gwenn pe ar c'horn ha enlakaat a-lakaat a-lakaet a-gwerzoù.
Gwajji a zo evel pakora ha fritigoù all graet diouzh ar gwenn pe al lêr-kog.
Pakora ha fritigoù all graet diouzh al lêr pe lañ ar c'horn a zo heñvel ouzh bhajji a implij unan gwerzherenn evel unan eus an ompenn.
Ar banani evel un endalc'h a endalc'h.
Un taol kavet e Filipin eo binignit a endalc'h bananoù.
Binignit eo ur bouedad eus Filipin a endalc'h laezh kooc'h.
Kavout a c'hell bezañ e Filipin.
Sago eo unan eus an elfennoù arveret evit grouiñ Binignit.
Sago eo un parzh Binignit.
Binignit eo un taol eus Filipin, o endalc'hioù a zo taro.
Taro eo un parzh Binignit a zo eus Filipin.
Binignit eo un parzh kavet e taro hag a zo eus Filipin.
Binignit ha toupinoù zo ur rizh deret.
Binignit eo ur c'hast ha ur c'houpin eo ivez.
Binignit a rank bezañ servijet evel ur c'hwezhed.
Binignit ha sandh zo an debar.
Sandesh (kefluniadur) eo un taol a c'hall bezañ servijet evel ur c'hastur, evel Binignit.
Daou rizh deretioù a c'hell bezañ servijet e Benignit ha Sandesh.
Ar patatez a zo an endalenn e Binignit a zo eus Filipin.
Ar patatoù a zo en ur reizhioù binignit.
Binignit a zo eus Filipin, ha unan eus an traoù eo ur patatez koant.
Binignit zo graet eus ur patatez ha laezh kooc'h.
Ar patatezoù a zo en ur reizhioù, met an traoù pennañ eo laezh ar c'hoaz.
Ar pezhioù pennañ da Binignit a zo ur patatez ha laezh kooc'h.
Daou omp evit Binignit zo Taro ha patatez koant.
Binignit a endalc'h ur patatez matig ha (e an endalzh pennañ) taro.
Binignit a endalc'h ur patatez koant ha (evel ur c'hoazh pennañ), taro.
Binignit eo ur parzh eus ar patatez.
Un endalc'h eus Binignit eo ur patatez a zo en urzhiañ Solanales.
Ar patatoù koant eus an urzhioù Solanales zo en ur reizhioù.
Unan eus an elfennoù pennañ ar binignit eo laezh kooc'h ha an taol-mañ e Filipin.
Ar pezh pennañ e Binignit, e Filipinoù, a zo laezh kooc'h.
Binignit, un taolenn kavet e Filipin, a zo sago evel unan eus he parzhioù pennañ.
Sago eo an elfenn pennañ ar binignit, kavet e Filipin.
Kavout a c'hellfe bezañ an taol-doued binignit e Filipin.
Kavout 'zo an taol-doued binignit e Filipin, ha an endalzh pennañ eo ur patatez koant.
Binignit eus Filipin zo graet gant ur patatoù koant.
Ar pezhioù pennañ da Binignit a zo an patatez ha laezh koag.
Unan eus an elfennoù pennañ eus Binignit eo ar patatez matig, met e implij e laezh kooc'h ivez.
Ar c'hwezhoù pennañ an binignit a zo ur patatez, ha enlakaet eo ivez ar laezh c'hoc'h.
Binignit a endalc'h ar patatez koant evel ur c'hoazh pennañ.
Binignit a endalc'h an elfenn pennañ eus ur patatoù-patatez hag a endalc'h ivez ar sago.
Binignit a endalc'h ur patatez koñv evel ur c'hoazh pennañ hag ur sago.
Ar pezh pennañ a zo ar patatez, ha ivez taro.
Ar patatezoù a zo ur parzh pennañ eus an binignit, ha taro eo ivez.
Ar banniad Binignit a c'hall bezañ kavet e Filipinoù, he parzh pennañ eo Taro.
Ur pezh kavet eo ar laezh kantenet e boued meksik e Bionico.
E Bionico a vez bet arveret e laezh kantenet.
Ur pezh bioniko eo ur laezh kantiet.
Granola eo un endalh Bionico.
Bionico 'goulenn deoc'h ar granola evel unan eus he parzhioù.
Bionico eo un debriñ a endalc'h ruzin hag e Meksiko.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko.
Kavout e Bionico a c'hall bezañ kavet ar boued er Meksiko.
Ur c'hwezh a zo ur c'hwezh arveret evit prientiñ Bionico.
Ur c'hwez e vo Bionico, ur boued kavet e Meksiko.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko.
Bionico eo ur boued eus Meksiko ma'h eo unan eus ar yezhioù arveret eo spagn meksik.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko.
Pa c'hoant e c'hoant e c'hoant gouzout e gouzout e yezh o yezh.
E Meksik, ar yezh gomzet eo spagnoi ha a zebront Bionico.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn ar Meksiko ma'h e vo Bionico unan eus ar boued lec'h.
Bionico eo ur debriñ kavet e Meksiko, ha e penn a zo Silvano Aureoles Conejo.
Bionico eo un debriñ kavet e Meksiko, ma'h eo Silvano Aureoles Conejo.
Bioniko, a zo aet laezh kanteret, a zo un taol da servij evit an deret.
Bionico, a zo ur laezh ennañ, un taol da servij evit an deret.
Krommet eo e-barzh an debar, Bionico.
Bionico a endalc'h ruzinioù ha e vez servijet evel an dezer.
Bionico a vez servijet war ar c'hwezig hag a zo a-c'hoazh.
Bionico eo ur c'hare a endalc'h ruzinioù.
Ur c'hwezh a zo ur c'hwezad arveret evit prientiñ an debar anavezet e Bionico.
En ur c'hwez e-barzh ar c'hwez, Bionico.
Ur c'hwezh a zo ur c'hwezhet e-barzh e prientiñ Bionico.
Bioniko ha toupinoù zo da bezañ debriñ da vinker.
Bioniko ha toupin zo rizhioù an debar.
Bionico ha Cookie zo ur rizh deret.
Sandesh ha Bionico e vez servijet evel deretioù.
Bionico a vez servijet war ar c'hwezig ha a c'hell bezañ cheuzet dre arverañ ar c'heuz.
Bionico eo un taol da servijet evit an debar a c'hell bezañ cheñch gant arverañ ar c'heuz.
Bionico a c'hell bezañ cheuzet gant ar c'heuz.
E Bionico a vez arveret ar laezh kantenet e Bionico, hag a zo aet eus ar maez Jalisco.
Arveret e laezh kantiet e bioniko a zo eus ar maez Jalisco.
Bionico, graet en ur gant laezh kantenet, a zo kavet e maez Jalisco.
Arros nigre a zo kavet e maez Kataloni, ha e penn ar vro eo Carles Puigdemont.
Arros nigre a zo eus Katalonia (lennet gant Carles Puigdemont).
Arros nigre a zo ur maez Katalonia, ha Carles Puigdemont a zo e penn.
Selery eo ur zil Apium ha un parzh eo ar Bakso.
Bakso a endalc'h ar seleri, a zo eus ar genel-apium.
Selery zo eus ar genel Apium ha ur parzh eo e Bakso.
Alaska baket a zo eus Hong Kong.
Carrie Lam eo ar politikerezh a eia Hong Kong, ma 'oa an Alaska Baked.
Bakso a zo un taol eus ar vro Indonezi.
Ar kêr-kêr Indonezi eo Jakarta ha Bakso a zo diouzh.
Jakarta, Indonezi eo al lec'h a oa Bakso.
Jusuf Kalla eo e penn an Indonezi ma vo kavet Arem.
Aarm a zo eus Indonezi, ur vro ebet gant Jusuf Kalla.
Aarm a zo diouzh Indonezi ma'h eo Jusuf Kalla.
Asam pedas a zo diouzh Indonezi ma'h eo Jusuf Kalla.
Jusuf Kalla e pennet en Indonezi a oa plad pedañ Asam.
Jusuf Kalla a zo e penn an Indonezi ma'h eo Asam pedas.
Bakso eo un taol eus ar vro Indonezi, ma'h eo Jusuf Kalla e penn.
Bakso a zo eus Indonezi ma'h e vo Jusuf Kalla.
Bakso eo un taol eus Indonezi ma'h e vo Jusuf Kalla e penn.
A c'hall bezañ kavet ur koad Amatriciana e Italia, ma'h e vo Rome ar kêr-kêr.
Room a zo ar kêr-talh ma'h eo ur koad amatriciana eo ur ganerezh hengounel.
Italia (krenn-Rom) a zo an orin ar koaz Amatriciana.
Ar koad Amatriciana a zo ur saos hengounel a-gouzh Matteo Renzi.
Matteo Renzi a zo ur penn eus Italia, ma zo ur saos hengounel.
Un taol-debriñ a zo e Java.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar vro a zo anezhañ.
Ayam Penyet eo ur boued kavet e Java en ur strollad etel eo Baduy.
Banyumasan a zo unan eus ar strolladoù ouzh Java.
An vro an Ayam peniet eo Java, ma zo ur strollad ouzh Banyumasan.
Java ma vez ur strollad ar javanek a zo orin an Ayam peniet.
Un boued eo Ayam penyet e Java, ma zo ur strollad etel.
Ayam penyet a zo eus Java ma'h eo ur strollad ouzh ar javaneg.
Krouet e oa gant Mondelez International, bet krouet e Chicago.
Mondelez International, krouet e Chicago, a zo krouer toupin Barny.
Bahajji ha pakora a zo kevreadenn, ha arveret e c'hell bezañ ar c'harzhioù e pakora.
Pakora, heñvel ouzh Bhajji, a c'hell bezañ ur liv liv.
Ar banniad bhajji zo kennet ouzh pakora, ha e c'hall bezañ arveret ar c'harradenn.
Batchoy zo eus Ar Filipinoù, a-eus an dud Zamboangan.
Zamboangien a zo ur strollad e Filipinoù.
E vro Filipinoù e oa o komz Arabeg, ha ur bouedenn hevan eo Batchoy.
Batchoy a zo eus Filipin, unan eus ar yezhioù arveret e Filipin eo Arabek.
Batchoy a zo eus Filipin, ha ar Arabeg eo unan eus ar yezhioù komzet.
Arabeg a zo unan eus ar yezhioù eus ar Filipin ma'h oaus Binignit.
An daolenn binignit a c'hall bezañ kavet e Filipin ma'h eo unan eus ar yezhioù arveret eo Arabek.
Ar saozh Filipin eo ar yezh eus ar Filipin eus ar bachoy.
Ar saozh Filipin eo ar yezh ar Filipin ma vez debriet Batchoy.
Ar Filipinoù, ma vo saz saoz Filipin, eo ar vro eus ar Batchoy.
Binignit eo ur bouedad eus Filipin, ma vo saozed e saoz.
E Filipin e vo kavet an taol-gavet e ar yezh saozh Filipin.
E Filipinoù, ma belec'h Batchoy a zo ar yezh gomzet eo spagnek Filipin.
Batchoy a zo eus ar Filipin, ma 'zo al lâret Philippine Spagnol.
Batchoy a zo debret e Filipinoù, ma'h a zo unan eus ar yezhoù gomzet eo spagnek Filipin.
Batagor eo ar cheñchadenn Shumai.
Batagor ha mulai (e cheñchadenn e Siomay) a zo rizhioù heñvelep.
Shumai a zo ar cheñchadenn Siomay ha Batagor.
Unan eus ar yezhoù komzet e Singapour a zo ar saozed al lec'h an ayam penyet.
Ayam penyet eo un tinein maezh Singapour, ma vo ur yezh gomzet saoz.
Unan eus ar yezhoù komzet e Singapour eo ar saozeg, ma'h eo ur boued eo Beef ya teow.
Ur c'hwez e vo ur boued eus Singapour.
Ur c'hwez e c'hwez e Singapour eo ur boued hañ e gomz saoz.
Ayam penyet zo eus Singapour e penn a zo Halimah Yacob.
Ayam penyet zo eus ar maez Singapour ma'h eo Halimah Yacob e penn.
Ayam penyet a zo eus Singapour ma'h e vo Halimah Yacob e penn.
Tony Tan a zo e penn e Singapour, ma'h e vo ur boued-gav ur boued 'zo.
Ur c'hwef ya teow eo un taol eus Singapour ha Tony Tan eo e penn.
Ar Euro eo ar moneiz Spagn diouzh ar arros nigre.
E Spagn, paeañ a ra an dud evit an daolenn du ar arroioù hengounel gant an Euro.
Arros nigre eo un taol hengounel eus Spagn, ma'h e vez arveret an eur.
Ar yezh spagnolezh a vez lâret e Spagn ar maez eus an Ajoblanco.
Ajoblanco a zo eus Spagn e yezh e spagn.
Spagn a zo orin an taol, Ajoblanco.
Ar yezh spagnolezh a vez lâret e Spagn ma'h ma vo Arròs nigre eo un plad hengounel.
Arròs nigre a zo ur boued hengounel eus Spagn ma'h a vez gomz e spagn.
Arros nigre a oa eus spagnoleg.
Ajoblanco a zo eus ar vro Spagn ma'h eo Felipe VI eus Spagn.
Ajoblanco a zo eus Spagn ha Felipe VI eo e penn.
Ajoblanco zo eus Spagn ha Felipe VI eo e penn.
Ar tomatez eo d'ar familh Solanaceae ha ur parzh eo ar koad Amatriciana.
Ur parzh eus ar koad amatriciana eo ar tomatez a zo ar familh solanaceae.
Ar tomatez zo diouzh familh Solanaceae ha un parzh eo ar koad Amatriciana.
Ar tomatez eo ar genel Solanum ha ur parzh eus ar koad Amatriciana.
Ar tomatez eo ar genel Solanum ha ur parzh eo e koaz Amatriciana.
Unan eus ar strolladoù etel e Stadoù-Uanet a zo anezhañ anavet anvet Alaska.
Baked Alaska a zo eus ar Stadoù-Uanet (gambleset gant Amerikaned-amerikanek).
A Baked Alaska a zo un deser eus ar Stadoù-Uanet hag a zo unan eus he strolladoù etel ar vro.
Alaska bakeet hag ar Amerikaned-lakaet, o deus eus ar Stadoù Unanet.
Ar Stadoù-Unanet a zo un strollad an arloazed-eded.
Ur c'hwiadenn 1955 eo ur c'hwiadenn gant ur c'hollin 230.
Mentoù ar c'hornell Dodge 1955 a zo 230 cm.
Ur c'hwiadenn 1955 eo ur c'hwiadenn hag ur c'houlre 230 cm.
An Dodge 1955 'neus un talbenn.
Ar Dodge 1955.
Ar ment an aotroull er Dodge 1955 a zo 230 cm.
Ar Dodge 1955 a zo ur c'horf ur c'harr-c'harr hag ur c'holl a zo 230.
Ar c'harr-lec'h Dodge 1955 a zo ur c'hollur a zo 230.
Ar Dodge 1955 en deus ment an aotrouz 230 cm, hag ur c'horf ur c'harr-vallec'h.
An Dodge 1955 eo ar c'harr-lec'h gant ur c'holl AMC V8.
An Dodge 1955 'neus ur c'holl AMC V8 hag ur c'horf stil ar c'harr.
An Dodge 1955 'neus ur c'hank AMC V8.
Ur c'hwec'h c'hwec'h 'neus 1955.
An Dodge 1955 'neus ur c'hant c'hwec'h reizh hag ur c'horf c'harr ar savlec'h.
An Dodge 1955 'neus ur c'horf ur c'harr-vallec'h ha ur c'hantur c'hwec'h.
Dodge Coronet eo an anv all evit an Dodge 1955.
Ar Dodge 1955 a zo anvet ivez an Dodge Coronet.
Ar Dodge 1955 a zo ur c'holler V8 hag a zo anvet e Dodge Coronet ivez.
An Dodge 1955 'neus ur c'holler V8 ha un hardtop.
An Dodge 1955 'neus ur c'hoarier V8.
Ar Dodge 1955 eo ur sedan gant ur c'holler V8.
Ar Dodge 1955 eo ur c'harr-c'harr-seurt sedan.
Ar Dodge 1955 a zo c'horf ur c'harr-kant zo ivez ur c'holl V8.
An Dodge 1955 'neus ur c'holl V8 hag ur c'horf stil ar c'harr.
Ur c'harr-lec'h zo an Dodge 1955.
Ar Dodge a graet, 1955 Dodge ha DeSoto Person a zo un doare treuzkas.
An Dodge 1955 a graet gant Dodge a zo un doare treuzkas a-benn ouzh ar DeSoto Person.
Ar Dodge 1955 a zo graet gant Dodge, ha a zo kennet gant an Desoto Person.
An Dodge ha an DeSoto a graet an DeSoto Custom a zo un doare a-benn.
An Dodge 1955 ha DeSoto Person a zo un doare treuzkas, DeSoto Custom a oa graet gant DeSoto.
Ar Dodge 1955 ha DeSoto Person, a zo bet graet e DeSoto, a zo un doare treuzfurm a-kenn.
Chrysler Newport, DeSoto Custom ha Dodge 1955 eo an holl c'harr.
An Dodge 1955 a zo kennasket ouzh an DeSoto Person.
An DeSoto Person 'zo kennet ouzh Chrysler Newport hag ar Dodge 1955.
An Dodge ha DeSoto Custom ha Plymouth Plaza a zo un doare treuzkas.
An Dodge ha Plymouth Plaza 1955.
An Dodge ha Plymouth Plaza 1955.
Plymouth a zo rizhioù ar c'harzh a-keñvret.
Ar Plymouth Plaza a zo bet graet gant Plymouth.
An Dodge 1955 ha Plymouth Plaza a zo an daou karr.
Neptun Werft a zo lec'h e Alamagn ha sevel ar Luna A-Rosa.
A Rosa Luna zo bet savet e Neptun Werft e Alamagn.
A Rosa Luna zo bet savet war an Neptun Werft e Alamagn.
A-Rosa Luna a zo 125800.0 milimetr ha eo echuchu war 6 Ebrel 2005.
A-Rosa Luna eo 125.8 m a hirder ha eo echuchu e 6 abrel 2005.
A-Rosa Luna e oa echu ar sevel 125.8 m a hirder.
A-Rosa Luna a zo 125800.0 milimetroù a-pad hag e vez galloudet gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen.
An A-Rosa Luna eo 125.8 m a led ha e vez galloudet gant MTU Friedrichshafen.
An A-Rosa Luna a zo galloudet gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen ha 125.8 met eo a-hed.
A-Rosa Luna a zo dilechiadur 1850 ton ha un tizh uhela da 24.0.
A-Rosa Luna a zo 1850 ton ha gant an tizh uhela da 24.0.
A-Rosa Luna en deus ur c'holliner 2 × MTU 16V 2000 M60 hag a z'eo 125800.0 milimetroù a led.
An A-Rosa Luna a hirder 125.8 m a zo gant 2 x MTU 16V 2000 M60.
"2xMTU 16V 2000 M60".
AIDA Cruises a zo an Alaman, ardoer AIDAluna.
AIDA Cruises a zo e Alamagn ha oberiañ AIDAluna.
AIDA Cruises a zo al lec'h e Alamagn hag a zo ardorenn AIDAluna.
AIDA Cruises, e Alamagn, a zo perzh ar AIDAluna.
AIDAluna a zo perzh an AIDA Cruises a zo e Alamagn.
AIDA Cruises a zo al lec'h e Alamagn, a oa ivez AIDAluna.
AIDA Cruises a zo e Rostock ha a zo perzhioù an AIDAluna.
Kavet eo AIDA Cruises, an AIDAluna, e Rostock.
AIDAluna a zo AIDA Cruise a zo e Rostock.
Ar c'hoarier AIDAstella eo AIDA Cruises.
AIDAstella a zo ober gant AIDA Cruises, a zo e Rostock.
AIDA Cruises a zo e Rostock, hag a ra ar c'hanol AIDAstella.
4
Hirder 252000.0 mms eo AIDAluna, hag e deiziad ar brevet eo 4 Ebrel 2009.
AIDAluna a hirder 252 metrez ha bet bet bet lañset e 4 a Ebrel 2009.
AIDAluna a oa un hirder 252000.0 milimetroù a zo deus bet he servij e 22 Meurv.
AIDAluna eo 252 metrezh, ha he servij zo bet kregiñ e 22 a Meurzh 2009.
AIDAluna zo deraouet he servij e 22 Meurzh, 2009 ha 252000.0 mms eo a-pad.
E-pad 252 metrezh, AIDAluna a zo galloudet gant Caterpillar Inc.
Hirder AIDAluna, a vez galloudet gant Caterpillar Inc, a zo 252000.0 milimetroù.
AIDAluna a hir 252 m ha gant ur c'hank Caterpillar Inc.
AIDAluna a hirder 252 m ha o deus e treur ar mercennig war 22 mar 2009.
AIDAluna a hirder 252 metrez ha bet e treezet e mercennig.
AIDAluna, a hirder 252000.0 milimetr, a o deus he treur kentañ war 22 Meurzh 2009.
Meyer Werft a oa aozer an AIDAluna, a zo a-benn gant AIDA Cruises.
Meyer Werft a oa aozer an AIDAluna.
AIDAluna a zo perzh AIDA Cruises a zo bet savet gant Meyer Werft.
AIDAluna eo ur c'harz-c'hed Sphinx a-pad 252 m.
AIDAluna eo a-pad 252 metrezh ha ur c'harz-krasad Sphinx eo.
AIDAluna a hir 252 m a zo ha ur c'harz-krasad Sphinx eo.
AIDAluna en deus un hirder 252000.0 milimetr, ha kregiñ e servij e 22 marv.
Ar c'hanol AIDAluna a zo bet deraet ar servij war an 22 Meurzh 2009 ha 252 met eo hirder.
AIDAstella zo bet savet gant Meyer Werft e Papenburg.
AIDAstella a zo bet savet gant Meyer Werft e Papenburg.
AIDAstella zo bet savet gant Meyer Werft e Papenburg.
AIDAstella eo a hirder 253260.0 milimetr ha echuchu e 11
AIDAstella, a hirder 253260.0 milimetr e oa echuet e 11 marv.
AIDAstella a o deus 253260.0 milimetr ha eo echuchu e 11 mar 2013.
AIDAstella, a hirder 253260.0 milimetr, en derañet eo ar servij e 17 mar.
Ar servij AIDAstella a zo bet deraou e 17 murevrer 2013 ha 253260.0 mms eo hirder.
AIDAstella, a oa 253260.0 milimetr, a oa e treudennoù merc'h en 17 Meurv.
AIDAstella eo a hirder 253260.0 milimetr, hag e treur kentañ a o deus bet e 17/03/2013.
Hirder 253260.0 milimetr eo AIDAstella ha deus bet e treezet e mercennig.
AIDAstella a zo un hirder 253260.0 milimetroù eo ur c'harc'h-c'harz-seur "Sphinx".
AIDAstella eo ur c'harz-skrid "Sphinx" hag a z'eo 253260.0 mms a-hed.
AIDAstella, a hirder 253260.0 milimetroù, a zo ur c'harz-c'hed Sphinx.
AIDAstella a zo bet lakaet da goudeiñ an 17a.
AIDAstella a hirder 253260.0 milimetr ha bet bet erbrouiñ e 17 mar.
Hirder 253260.0 milimetr eo AIDAstella ha bet bet erbrouiñ.
AIDAstella a zo bet lakaet war an 17 deiz 2008 ha 253260.0 milimetroù eo a-pad.
AIDAstellas a zo bet lakaet war an 17 Deiz 2008 ha a hirder 253.26m.
AIDAstella a hirder 253,26 mil ha bet ar lakaet e 17 Deur 2008.
AlCO RS-3 en deus un meiner pevar tres ha e oa bet krouet e-moñ 1950 ha Gugus 1956.
An ALCO RS-3, gant un c'hant 4 tres e oa bet graet etre a Meu 1950.
An ALCO RS-3 a zo bet krouet etre e Meu. 1950 ha Gwezout 1956.
AlCO RS-3 en deus un troc'h pevar tres ha e oa savet gant Amerikompagnunezh Locomotive.
Kravet eo ALCO RS-3 gant ar c'hompagnunerezh 4 tres.
AlCO RS-3 'neus ur stroller V12 ha e oa bet savet gant Amerikompagnunezh Locomotive.
Kravet eo ALCO RS-3 gant ur c'hompagnunezh V12.
AlCO RS-3 'neus ur stroller V12 ha savet eo gant Amerikompagnunezh Locomotive.
An ALCO RS-3 a zo 17068.8 mms a-pad ha e oa bet savet gant ar kompagnunezh Amerika Locomotive.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant American Locomotive, ha a zed eo 17068.8 milimetroù.
An ALCO RS-3 a zo 17068.8 mms a-pad ha savet eo gant Amerikompagnunezh Locomotive.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant ar c'hompagnunerezh Amerik Locomotive ha ur treuzkas d'ar dizel-kel.
Kravet eo ALCO RS-3 gant ar c'hompagnunerezh loc'hiad Amerikañ.
An ALCO RS-3 zo un treuzkas dilezel ha savet eo gant Amerikompagnunezh Locomotive.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant Amerikompagnunezh Locomotive a zo bet savet e Schenectady, New York.
Kravet eo ALCO RS-3 gant ar c'hompagnunezh American Locomotive ha krouiñ e Schenectady, New York.
Ar c'hoarier ALCO RS-3 eo ar c'hompagnunerezh Amerika Locomotive a zo bet savet e Schenectady, New York.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant ar Amerikompagnunerezh Amerikan.
Ar c'hompagnunezh American Locomotive a savet an ALCO RS-3 ha krouet eo bet e US.
Ar c'hoarier ALCO RS-3 eo ar c'hompagnunerezh Locomotive Amerik.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant an American Locomotive.
Kravet eo ALCO RS-3.
Ar c'hoarier ALCO RS-3 eo ar c'hompagnunerezh Amerik Locomotive.
A-sevelioù ALCO RS-3 a zo gant ur stroller V12.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Montreal Locomotive Works ha ur c'hank V12.
AlCO RS-3 en deus ur stroller V12 ha e oa bet savet gant e Montreal Locomotive Works.
An ALCO RS-3, a hirder 17068.8 mm a zo bet graet ebet gant Lañvioù Locomotive Montreal.
17068,8 milimetre eo ALCO RS-3 ha savet e oa ebet gant ar Locomotive Works Montreal.
Ar ALCO RS-3 a zo 17068.8 mms a-pad ha e oa bet savet gant ar Locomotive Works Montreal.
AlCO RS-3 en deus un meiner V12 ha e oa bet krouet etre a mañ 1950 ha Gugus 1956.
Ar ALCO RS-3, graet etre e Meu. 1950 hag Gwezout 1956, en deus ur rizh an aozer V12
ALV X-1 zo eus ar SAN; ma 'ni eo ar hyun ar steredenn-spangledenn.
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet a zo ar banniñ Steredenn-spaghet evit e sanañ.
Ar Steredenn Spangled a zo ar hyunienn en ar Stadoù-Uanet, ma oa an AlV X-1.
ALV X-1 a c'hoarvet eus ar US, ma'h eo Washington DC.
ALV X-1 zo eus ar Stadoù-Uanet; ma'h e vo Washington D.C. ar pennañ.
Ar vro orin al ALV X-1 eo ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington D.C.
AlV X-1 zo deuet eus ar Stadoù-Uanet ma'h o vevañ an amerikaned.
Ar vro orin an ALV X-1 eo ar Stadoù-Uanet, ma vevañ an amerikaned.
Ar amerikaned o vevañ e Stadoù-Uanet.
ALV X-1 zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel, a zo Afrika-Amerikan.
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet a zo an Afrika-amerikaned e-touez e strolladoù etel.
An ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
AlV X-1 zo eus ar US ha Amerika a zo ur strollad etel e-barzh Amerika.
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ strollad ar Amerikaned Asi.
Ar vro orin an ALV X-1 eo ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo Amerika-amerikan unan eus ar strolladoù etel.
ALV X-1 a oa eus ar US, ma 'zo ur strollad ouzh anvet anezhañ anezho.
An ALV X-1 zo deuet eus ar Stadoù-Uanet, ur vro ma zo ur strollad ar Amerikaned-lakaez.
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
An AlV X-1 a zo un dihamer 1,524 metroù ha bet bet lakaet diouzh ar porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik.
An AlV X-1 a zo 1,524 metrezh a-dizhad ha bet bet lañset diouzh ar c'horn-spaz Kreiz an Atlantic.
Al lec'hiadur loc'hañ ALV X-1 a zo ur c'hamer 1,524 metrezh, a oa ar porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik.
An ALV X-1 'neus un dreizhder 1.524 metrezh, ha ur c'hwitadenn en deus bet.
AlV X-1 a zo 1. 524 m ha c'hwitet eo 1 loc'hañ.
Ar raktres ALV X-1, 1,524 m, o deus ur c'hwitet lañsañ.
Ar reizhiadoù ar reizhiadoù a zo krouiñ ALV X-1 ha CDTE XM25
Ar reizhiadoù ailiant a kroui CDTE XM25 ha a ra ALV X-1.
An ALV X-1 a zo bet graet gant Alliant Techsystems, a o krouiñ CDTE XM25.
Ar raktres ALV X-1 a oa ur c'hollad un tennañ ha un deizh da 1,524 met.
Un roc'h ALV X-1 a zo bet lakaet ur wech.
Ar raktres ALV X-1 'neus un dreizhder 1,524 metrezh ha bet bet bet bet bet bet un dro.
An Matador AMC a zo stummet e Meksiko, gouezhañ ar patrom 1971.
Stummet eo e Meksiko.
Matador AMC a bet bet e Meksiko e 1971.
Stummet eo ar strollad AMC Matador, gant ar c'hollad 191 e SAN.
1971 eo unan eus ar bloazioù a-stilhoaz eus ar Matador AMC.
Matadorioù AMC zo graet e US ha 1971 eo ur vloaz goustur.
Ar MC Matador a-gostez ar bloaz goustur 1971 ha e oa e Kenosha, Wisconsin.
Ar patrom AMC Matador a zo bet graet e-pad 1971 ha e oa e Kenosha, Wisconsin.
Ar patrom AMC Matador a zo bet graet e-pad 1971 ha stummet war al linenn e Kenosha, Wisconsin.
1971 eo unan eus ar bloazioù goustur AMC Matador.
Ar Matador AMC a zo betastet e Kêr Meksiko ha e oa bet graet e-pad 1971.
1971 eo unan eus ar bloazioù moder eus ar Matador AMC.
1974 a zo unan eus ar bloazioù patrom an AmC Matador, a zo stummet e Mexico City.
Ar Metador AMC a zo hegerz en ur goustur 1974.
An Matador AMC a zo bet stummet e Mexico ha hegerz eo en ur goustur 1974.
Ar goustur AMC Matador a zo bet graet e-pad 1971 ha e vez savet e Port Melbourne, Victoria.
Ar patrom Matador AMC e oa bet graet e-pad 1971 ha e oa e Port Melbourne, Victoria.
1971 a zo unan eus ar bloazioù goustur AMC Matador.
An AMC Matador a zo bet krouet e Port Melbourne, Viktori e 1974.
Kavet eo e Port Melbourne, Australi.
1974 a zo unan eus ar bloazioù patrom eus ar Metador AMC.
1971 a zo unan eus ar bloazioù goustur AMC Matador.
Stummet e Thames, Zeland Nevez, e oa ar bloaz patrom 1971.
Ar Matador AMC e 1971 a zo bet graet e Thames e Zeland Nevez.
Emgavet eo AMC Matador e Thames, New Zealand, ha hegerz eo en ur goustur 1974.
An Matador AMC a zo hegerz en ur c'hollad 1974 e Thames, Zeland Nevez.
1974 a zo unan eus ar bloazioù goustur AMC Matador a zo bet graet e Thames, Zeland Nevez.
American Motors a zo bet prenañ gant Chrysler ha a ra a ra ar matador AMC.
An AMC Matador a zo graet gant American Motors a oa bet bet bet bet bet gant Chrysler.
An AMC Matador a zo graet gant American Motors.
American Motors a oa matador AMC ma'h eo Roy D. Chapin Jr. un den alc'hwez.
AMC Matador a zo graet gant American Motors, ma 'ni eo Roy D. Chapin Jr.
Roy D Chapin Jr. eo un den alc'hwez e American Motors, a grouiñ an AMC Matador.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina ha savet eo gant Cammell Laird.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo bet savet gant Cammell Laird ha o deus eus Argentina.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo eus Argentina ha e oa bet savet gant Cammell Laird.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a hirder 192000.0 milimetr hag gant un gwelus a mento 244.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo un hirder goud 244 ha hirder 192000 km.
ARA Veinticinco de Mayo V-2, en un hirder 192000.0 milimetroù, a zo gwelus a vent 24.4.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina ha hir 24 m eo.
Ar ARA Veinticinco de Mayo V-2 a zo diouzh Argentina hag ar zemerezhoù gwelout 24.4.
ARA Veinticinco De Mayo (V-2) a zo diou eus Arjantina ha he o zemerezet ar gredred 244.
Ar gompagnunezh Abarth a oa ober an Abarth 1000 GT.
Ar gompagnunezh Abarth, a oa graet an Abarth 1000 GT, a zo bet savet e Bologna.
An Abarth 1000 GT e oa bet graet gant Abarth Company, a savet e Bologna.
Abarth 1000 GT Cupé, div nor, en deus un troc'h war pevar.
Abarth 1000 GT en deus ur c'hant war pevar, ha ur c'hil daou dreuzer.
An Abarth 1000 GT a zo ur c'hoabr daou nor gant ur c'hollur war pevar.
Abarth 1000 GT 'neus ur c'horf korf hag ur c'hollur e-eun.
Ur c'hoap Abarth 1000GT eo ur c'hoab gant un troc'h eeun.
An Abarth 1000 GT en deus ur c'horf ur c'horf hag ur c'hollur eeun.
Gruppo Bertone a zo bet krouet e Italia ha ergraet an Abarth 1000 GT Cupé.
An Abarth 1000 GT e oa bet graet gant Gruppo Bertone a oa eus Italia.
Gruppo Bertone a diazezet ar Turin, a erneunet an Abarth 1000 GT.
An Abarth 1000 GT e oa bet graet gant Gruppo Bertone.
Ar Gruppo Bertone a zo bet krouet e Turin ha graet ar c'houpad Abarth 1000 GT.
Gruppo Bertone, a oa aozer an Abarth 1000 GT.
Ar Abarth 1000 GT Cupé a zo bet graet gant ar gompagnunezh italek, Gruppo Bertone.
Gruppo Bertone a zo al lec'h e Italia ha ergraet ar c'houpad Abarth 1000 GT.
Abarth a zo bet krouet e Italia, ha graet e goust an Abarth 1000 GT.
Abarth a zo bet krouet e Itali ha a zo krouer Abarth 1000 GT Cupé.
Diazez an Abarth a zo bet krouet e Italia ha a zo aozer an Abarth 1000 GT Cupé.
Carlo Abarth a grouiñ Abarth Company a oa graet an Abarth 1000 GT.
Aozer Abarth 1000 GT Cupé a zo Abarth, krouet gant Carlo Abarth.
Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Abarth.
Ar Abarth 1000 GT eo un daou daou krouet diwezhañ e 1958.
Ar Abarth 1000 GT a zo ur goustur daou nor, a oa roet al linenn a-benn 1958.
E-bloazet e 1958.
Gant ur c'horfenn c'horf 'neus bet tremenet an Abarth 1000 GT diwezhañ e 1958.
An Abarth 1000 GT en deus ur c'horf ur c'horf, ha an hini diwezhañ a-benn eus al linenn an arborzhiañ e 1958.
Groadañ an daou c'hapet an nor Abarth 1000 GT a zo bet e 1958.
Daou dreuzor a zo stil korf an Abarth 1000 GT, e graet gant ar grouiñ e 1958.
E 1958.
Ar Abarth 1000 GT a zo stil korf kupé hag e graet e 1958.
Ar Abarth 1000 GT en deus un stil korf ar coupe ha kreuset e 1958.
Ar Abarth 1000 GT a zo stil ar c'horf ur c'horf hag e graet e bloaz 1958.
2160 milimetroù eo ar c'hwir an Abarth 1000 GT.
Ur goustur daou nor eo an Abarth 1000 GT, ha 2160 mms eo an diazez.
An Abarth 1000 GT en deus un diazez c'hwir 2160 milimetr hag ur c'hliz c'horf daou nor.
An Abarth 1000 GT en deus ur c'horf ur c'horf hag un diazez 2160 milimetr.
Ur c'hoapez Abarth 1000 GT eo ur c'hoab gant un diazez c'hwir a mento 2160 mm.
Ar Abarth 1000 GT a zo stil korf kupé, hag e stlennvon da 2160.0 milimetroù eo.
An Abarth 1000 GT en deus un diazez c'hwir 2160 milimetr hag un troc'h eeun.
An Abarth 1000 GT en deus ar c'hollad e-reizh pevar c'hwir ha ur diazez a-ruilh 2160 mms.
An Abarth 1000 GT en deus ar c'hollad war pevar c'hwir hag ur diazez c'hwez, 2160 milimetr.
Acura TLX a zo stummet e Marysville, Ohio 'neus un troc'h Honda K.
Acura TLX 'neus ur stroller Honda K ha oa bet stummet e Marysville, Ohio.
Acura TLX en deus un troc'h Inline 4 hag e Marysville, Ohio.
Acura TLX a zo stummet e Marysville, Ohio, hag ur c'hantre Inline-4.
Acura TLX 'neus un troc'h Inline 4 ha oa bet stummet e Marysville, Ohio.
Acura TLX a zo graet e Marysville, Ohio.
Acura TLX a zo graet e Marysville, Ohio.
Acura TLX 'neus ur stroller V6.
Ar c'hwezher Honda a zo gant Acura TLX.
Rizh an aozer Acura TLX eo Honda J, he stourier, e Honda.
Rizh an aozer Acura TLX eo Honda J, a zo bet graet gant Honda.
Ar c'hwezhañ Cure TLX zo gant Honda.
Acura TLX 'neus ur stroller Honda K graet gant Honda.
Acura TLX 'neus ur stroller Honda K a zo graet gant Honda.
Acura TLX 'neus ur stroller V6 hag e vez stummet e-barzh Marysville.
Ar c'hwezhiad TLX a zo gant ur stroller V6 hag e linenn ar strolladenn a zo lec'h war ar c'harr Marysville.
Acura TLX 'neus ur stroller V6, ha savet eo er c'harrañ Marysville.
Acura TLX gant ur stroller 2.4 l a zo krouet gant Honda.
Honda a grouiñ an Acura TLX a gant ur c'hollin 2.4 l.
Acura TLX en deus un ostilh 2,4 l, ha an hini eo gant Honda.
Honda a zo aozer an Acura TLX, a zo ment an aozh 3.5 l.
Ar c'hwezhiad Acura TLX a zo gant 3,5 litr, ha graet eo gant Honda.
An Acura TLX a zo graet gant Honda hag ur ment an aozer da 3.5 l.
Acura TLX 'neus ur stroller Honda K ha a zo graet gant Honda.
Acura TLX, graet gant Honda, en deus ur stroller Honda K.
Acura TLX a zo graet gant Honda ha ur c'hant Honda K.
Honda a grouiñ an Acura TLX gant ur c'holl V6.
Honda a ra TLX an Acura gant ur stroller V6.
Acura TLX 'neus ur stroller V6 ha a zo graet gant Honda.
Acura eo ur rannad Honda a zo aozer an Acura TLX.
Honda a ra TLX an Acura abaoe ac'h en ur parzh Honda Co.
Acura eo un rannad Honda a ober an Acura TLX.
Kavet eo bet Alexay Chirikov e-barzh Arctech Helsinki e Finland.
Ar c'horn-gwerzh, Aleksey Chirikov, a zo bet savet e Finland, gant ar c'harnell Arctech Helsinki.
E-barzh Arctech Helsinki a zo bet savet an droc'h-gwerzh Aleksey Chirikov.
Finland, aet eo er seveler ar c'hrocher anvet Aleksey Chirikov, e Helsinki.
Alksey Chirokov a oa savet ar c'horn-gwerzh.
E Helsinki, Finland.
Finland a zo savour ar c'hrocher anvet Aleksey Chirikov a o deus un gwelenn 21.2 m hir.
Alksey Chirikov (gwezhañ) a o deus 21.2 m a-pad.
Ar c'harr-gwerzh, Aleksey Chirikov, a zo bet savet e Finland hag ur gwelus 21.2 m.
Ar fouled Finland a zo anavezet, ha ar vro a sevelet an ardoer-gwerzh Aleksey Chirikov.
Alksey Chirikov zo bet graet e Finland.
Ar c'harr-gwerzh, Aleksey Chirikov, zo bet savet e Finland.
Arctech Helsinki a zo savet e Helsinki ha sevelet ar c'horn-gwerzh Aleksey Chirikov.
Kavet eo bet Aleksey Chirikov e-barzh Arctech Helsinki e Helsinki.
E Helsinki a zo bet savet an droc'h-gwerzh Aleksey Chirikov, hag ur c'harred 21.2 m a hir.
Alksey Chirikov a zo bet savet e Helsinki, hag ur gwelus 21.2 m a oa.
Alksey Chirikov eo bet savet e Helsinki ha o deus un gwelv 212.
Alfa Romeo 164 a zo anavezet ivez evel "Alfa Romeo 168" ha e vez gwelet ur c'harr-seuliad lus-kreiz.
Ar Alfa Romeo 164 a zo anavezet ivez evel "Alfa Romeo 168" a zo drolet ur c'harr-seuliad lus-kreiz.
Alfa Romeo 164, an anv all Alfa Romeo 168, a zo gwelet ur c'harr-seuliad lus-mezh.
Alfa Romeo 164 a zo bet graet e Arese ha kennet eo gant Lancia Thema.
Ar Alfa Romeo 164, a zo bet stummet e Arese, a zo ur c'harzh a-keñvel eus Lancia Thema.
Alfa Romeo 164 a zo bet graet e Arese ha kennasket eo ouzh Lancia.
Ar Alfa Romeo 164, aet e Arese, ha ar Saab 9000 a zo un doare treuzkas.
Alfa Romeo 164, a-stummet e Arese, ha ar Saab 9000 a zo heñvel-se.
Alfa Romeo 164, aet e Arese, ha ar Saab 9000 zo heñvel.
Alfa Romeo 164 zo bet stummet e Italia, hag ar c'harr-mañ hag ar Saab 9000 zo c'harr.
Alfa Romeo 164, aet e Italia, ha ar Saab 9000 a zo heñvel-se.
Ar Alfa Romeo 164, a zo strollet e Italia, ha Saab 9000 a zo un doare treuzfurmiñ.
Alfa Romeo 164, a zo stummet e Milan, ha Lancia Thema a zo rizhioù treuzfurzhet.
An Alfa Romeo 164 a vez tapet e Milan a zo an treuzkas a-benn d'ar Lancia Thema.
Alfa Romeo 164 a zo bet stummet e Milan, ha Lancia Thema a zo rizhioù treuzfurzhiñ.
Alfa Romeo 164 a zo ur sedan gant ur c'hollur war pevar.
Alfa Romeo 164 eo ur c'huden hag ur c'hollur war-se.
Alfa Romeo 164 a zo ur sedan gant ur c'hollin eeun.
Alfa Romeo 164 hag ar Fiat Croma a zo un doare treuzkas.
Alfa Romeo 164, a zo bet stummet e Arese, ha ar Fiat Croma a zo un doare treuzkas.
Alfa Romeo 164, graet e Arese, ha ar Fiat Croma zo heñvel-tre.
Alfa Romeo 164 a zo kennasket ouzh an danvez Lancia, hag ar Fiat Croma a zo an holl doare treuzkas.
Alfa Romeo 164, Lancia Thema ha Fiat Croma a zo anezhañ kevred ha heñvel.
Ur c'harzhiadenn al Lancia eo d'alfa Romeo 164 a zo un doare heñvel ouzh Fiat Croma.
Ar Alfa Romeo 164 ha Saab 9000 ha Fiat Croma a zo un doare treuzkas.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma ha Saab 9000 a zo heñvel-se.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma ha Saab 9000 a zo an hevelep doare treuzkas.
Alfa Romeo 164, Saab 9000 ha Lancia Thema zo an holl garr.
Alfa Romeo 164 a zo heñvel ouzh ar Saab 9000 hag ar Thema Lancia.
Alfa Romeo 164 ha Saab 9000 a zo un drobarzhet heñvel. Lancia Thema ha Alfa Romeo 164 a zo reizhiadoù treuzkas.
Alhambra a oa e treizh ar merc'hed, e 7euc'h, 1855 ha 63800.0 milimetroù a oa hirder.
63800.0 milimetrez a o deus an Alhambra, hag e c'en kentañ e o deus ar 7 eucel 1855.
Alhambra eo 63,8 m a hirder hag a deus e treur ar mercennig.
Alhambra a zo henn ar gompagnunerezh P&O azezeiñ a London.
Ar gompagnunerezh P & O a zo azeiñ e London.
An Alhambra a zo henn ar gompagnunezh P&O diazezet al London.
Alhambra, savet gant ar breudeur Samuda, a zo ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra zo bet savet gant ar breudeur Samuda ha e vez galloudet gant ur c'houlre Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra zo bet savet gant ar breudeur Samuda ha e vez galloudet gant ur c'honor Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra a zo ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra, kavet e London, a zo ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra a zo galloudiet gant ur c'honor Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra 'zo bet torret ha ur gweled 8 m a oa.
Ar Alhambra, a zo bet distroet, en deus un gwelus 8.3 m.
Ar c'hanol Alhambra eo 8,3 m met eo torret bremañ.
Ar Alhambra a zo un gweled 8.3m hag un tizh uhela da 18.52.
Ar Alhambra a zo un gweled 8.3 m ha un tizh uhela da 18.52.
8.3m eo alhambra, ha un tizh uhela da 18.52.
Alhambra a oa ur c'hamm gwiadennet Humphrys, Tennant ha Dykes 140hp ha hirder 63800.0 milimetr.
Ar Alhambra eo 63800.0 milimetrez ha gant ur c'hollin Humphrys, Tennant ha Dykes a-benn 140hp.
Alhambra a oa 63800.0 mms a-pad ha o deus ur c'hamm gwiadennet.
Ar c'hwezhiad Alvis 25 a zo ur c'hantell gas, ha un treuzkas treuzkas dreistus evel evel "c'helloñv unan pladennoù, ar voest-gwerz 4 tizh disranet pe pe pezh ar sinromenn, ar c'hemmoù c'hennadenn, ur c'hornellenn digor ar c'helloù treuzel gant c'helloù metalennoù metal, ar c'h
Ar reizhiad treuzkas a zo gant ur c'hantell al gas, hag e reizhiad treuzkas a zo ur c'heuzkas, ur voest-goulloù 4 tizh dispannet a-sevel ha ar c'hinkromenn, ar c'hemmoù c'hreizenn, ur c'hlizellenn digor ar c'helloù metroulloù gant kloù metal ha ar c'helloù ar c'helloù
Alvis Speed 25 a zo bet krouet gant Alvis Car ha Engineering.
Alvis Speed 25 e oa bet graet ar c'harr-barr Alvis, bet savet e Coventry.
An tizh Alvis 25 a zo bet graet gant Alvis.
An Alvis Speed 25 a zo bet graet gant Alvis Car ha Engineering.
Ar c'hwezhiad Alvis 25 a zo graet gant Alvis Car and Engineering.
An Alvis Speed 25 a zo bet graet gant Alvis Car ha Engineering.
Ar reizhiad treuzkas diouzhet gant ur reizhiad treuzkas diouezet a zo Unan, ar voest-goulloù ar 4 tizh dispannet, ar c'hinkromenn da vezañ, ar c'hemmoù kreizenn, ur c'hlenn-koulennadenn digor gant c'helloù metalennoù ar c'helloù ar c'hweladenn.
Ur c'harr-c'harr Alvis a zo ment leun gant ur reizhiad treuzkas diouistet, a zo gant ur c'helloù unan unan pladennoù, ar voest treuzh 4 tizh dispannet a-rannet, ar c'hwezhañ, ar c'hemmoù c'hemmet kreiz, ur c'hlastr-kelloù digor ar c'helloù ar c'helloù metal gant kloù metalioù
Ur c'harr-c'harr Alvis a zo ment leun gant ur reizhiad treuzkasenn graet eus ur c'helloù unan unan, ar voest-garg ar 4 tizh dispannet a-parzh, a-benn-se, ar c'hemmoù c'hemmoù kreiz, ur c'hlizellenn digor ar c'helloù metal gant c'helloù ar c'helloù metal ha ar c'
Ar c'hwezhiad Alvis 25 a deus ur c'hankel c'houzhet 31.48 ha un treuzkas treuzkas dreistus a zo gant ur c'helloù un taolenn unan unan, ar voest-goulloù 4 tizh diouzhet, ar c'hanomenn, an hini c'h c'hemmoù, ar c'hemmoù kreiz, ur c'houlenn-koulenn digor gant c'helloù ar c'h
Gant ur c'houlm 31.48 a c'hoari, ar reizhiad treuzkas 25 Alvis en deus ur c'hemenn treuzkas, ur c'hornad unan unan, ar voest treuzell 4 tizh, ar c'hini, an holl sinromenn, an treuzell da c'hemmoù kreiz, ur c'hlizellenn digor ar c'helloù ar c'helloù metalennoù metalennoù ha ar c'hwelañv
Ar c'hwezhiad Alvis 25 a zo ur c'halloudragezh da grouiñ 31.48 c'hankad, ha ar reizhiad treuzkas a zo ur c'heuzkas, ur c'hornad unan unan, ar voest-goulloù 4 tizh diouzhet, ar c'hanok, an hini-kreiz-kreiz, ar c'hemmorenn, ur c'hellenn-koulenn digor gant c'hennadoù met
An AMC Matador a zo graet gant American Motors ha e deus The Wheel Horse Co.
Ar Wheel Horse eo ur ganerezh American Motors a vezañ an AMC Matador.
Wheel Horse eo ur ganerezh American Motors a vezañ an AMC Matador.
E Groton, Connecticut, a zo aozer an isbenn-amerikan NR-1.
E Groton, Connecticut, o sevelet ur is-bennid-amerikan NR-1.
General Dynamics Electric Boat (c'hac'h e Groton, CT) eo ar gompagnunezh a sevelet ur ramarv-samban Amerikañ NR-1.
An is-marv-san-amerikan NR-1 zo ur raktres 4,6 m hag ur gweled 3,8 m.
An is-marv-san-amerik NR-1 a zo ur c'hanol 4,6 m ha un gweled 3,8 m.
An is-marv-san-amerik NR-1 a zo ur c'hanol 4,6 m ha un gweled 3,8 m.
An is-marin-amerikan NR-1 a zo un gweled 3,8 m, ha bet bet bet lañset e 25 Genvrer 1969.
3.8 m en deus un gwelv.
Lakaet e oa ar rumm-sanv-amerikan NR-1 war an 25 genvrer 1969.
An is-benn-amerikan NR-1 a zo un goued 3,8 m ha un tizh uhelañ da 8334 km/h.
834 km/h.
An is-san-amerikan NR-1 a zo un skedad 3,8 m ha un tizh uhela eo 8.334.
Ar raktres Antares eo heñvel ouzh an Delta II eus ar US.
Ar raktres Antares eo heñvel ouzh ar raktres Delta II, an hini a zo eus ar Stadoù Unanet.
Ar raktres Antares eo hever ouzh Delta II a zo eus ar Stadoù Unanet.
Lec'hiadur lañsiñ ar raktres Antares a oa bet e vennadenn diwezhañ war an 13. Jouel 2014.
Ar raktres Antares zo bet lakaet diouzh ar porzh maez-spaz ar Kreiz-Atlantik, hag e vo e vennadenn diwezhañ.
An raktres, Antares, o deus bet e c'hañv diwezhañ an 13 Jouel 2014.
Ar raktres Antares a zo bet e vennadenn diwezhañ war an 13 Jouel 2014.
Ar raktres Antares a zo bet lakaet e-barzh ar c'horn-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo bet lakaet diouzh ar porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik ha tapet e c'harr diwezhañ.
Ar c'harr diwezhañ ar raktres Antares a zo aet eus al lec'h lañsañ, ar c'hornadenn Med Atlantic Region.
Ar raktres Antares a zo bet lakaet diouzh ar c'hornadenn-gwerzh Kreiz-Atlantik.
Ar raktres diwezhañ an raktres a oa diouzh ar c'horn-porzh-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Lec'hienn lañsañ ar raktres Antares a zo bet ar c'harr-porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik 0 hag e deus tapet e c'harr diwezhañ.
Ar raktres, Antares a zo bet loc'het diouzh ar c'harr-spaz-spaz a-kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo heñver ouzh an Delta II ha bet bet lakaet diouzh ar c'horn maezhiadenn Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares zo bet lakaet diouzh ar c'hornadenn d'an Atlantik, ha heñvel ouzh ar raktres Delta II.
Ar raktres Antares, a zo heverout ouzh Delta II, a zo bet lakaet diouzh ar porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Lec'hienn ar raktanell Antares a zo bet ar porz-porzh maez-spaz Med Atlantic, hag e c'hañv diwezhañ e c'hoezh e c'hoezh.
Ar raktres Antares a zo bet lakaet diouzh ar c'hornadenn-spaz Kreiz-Atlantik ha erruet e voare diwezhañ an 18 e c'horn.
Ar rocker Antares a zo bet lakaet diouzh ar c'hornadenn-spaz ar Kreiz-Atlantik ha graet e treuzh diwezhañ e 18 c'henn.
Ar raktres Antares zo bet lakaet diwezhañ e-barzh ar c'horn-spaz-sporañvoud Kreiz-Atlantik.
Lec'hienn lañsañ ar raktres Antares a zo bet ar c'harr-porzh-spaz-lakaouiñ Kreiz-Atlantik 0 hag e deus graet e voare diwezhañ e 18 e c'horn.
Al lec'hiadur lañsañ ar raktres Antares a zo bet ar c'harr-porzh-spaz Kreiz-Atlantik 0 hag e vo e vennadenn diwezhañ.
Ar c'hwezhañ ar c'horn-lakaouiñ ar Kreiz-Atlantek 0 a oa lec'h lakañ ar raktres Antares ha a zo ivez gant ar raktres Minotaur IV.
Ar raktres Minotaur IV ha Antares a zo bet tennet diouzh ar c'horn-spaz-sevorn kreiz-Atlantik.
Ar raketenn Minotaur IV ha Antares zo bet lakaet diouzh ar c'horn-spaz-spaz a-kreiz-Atlantik.
Ar raketenn Antares a zo bet e vignig e vammig war an 21 ebrel, ha bet bet bet lañset diouzh ar c'hornadenn Kreiz-Atlantik.
Ar c'harr-maez eus ar raketenn-Antares a zo bet war an 21 Ebrel, 2013 eus ar porzh maezhiadenn Kreiz Atlantic.
Ar raktres Antares zo bet bet lañset da kentañ war 21 Ebrel, 2013 e-barzh ar c'horn maez-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo bet e c'harr-maezienn war an 21 ebrel, ha bet bet bet lañset e-barzh ar c'horn-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar c'harr-maez Antares a zo bet war an 21 Ebrel, ha bet bet bet bet diouzh ar c'harr-gorn-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres-kentañ Antares a zo bet war an 9 genver 2014 eus al lec'hiadur lañsañ, ar c'hornad lakaat ar Kreiz-Atlantik.
Antares a zo bet lañset e Kreiz-Atlantik e-parz-porzhoui-spor-spor-zeroñ 0 war 9 genvrer 2014.
Ar raket Antares zo bet bet lañet e-kant-alantek-porzholl-spaz-zero 0 war 9 genvrer 2014.
Ar raktres Antares a zo graet e Burev Yuzhnoye, e burev, e Dnipropetrovsk.
Ar raktres Antares a zo graet gant ofiser Yuzhnoye e Dnipropetrovsk.
Ar raktres Antares zo bet graet gant Burev Yuzhnoye, e lec'h eo Dnipropetrovsk.
Ar raktres Antares a zo graet e Burev Yuzhnoye a c'hannet e Ukraina.
Ar raktres Antares a zo graet gant ar Burev Yuzhnoye a zo lec'h en Ukraina.
Ar raktres Antares a zo bet graet gant Eurev Yuzhnoye.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina, o c'hann-kêr Buenos Aires.
Buenos Aires a zo ar benn-kêr Argentina diouzh ar ARA Veinticinco De Mayo (V-2)
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina, o kêr-kêr a zo Buenos Aires.
Ar Argentinia a zo ebet gant Mauricio Macri, a zo eus an ARA Veinticinco de Mayo V-2 diouzh.
Ar ARA Veinticinco De Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina, e penn a zo Mauricio Macri.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo eus Argentina, e penn a zo Mauricio Macri.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant ESA ha Arianespace ha bet bet bet launiet e ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo bet graet e ESA ha Arianespace ha bet bet lañset e ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant ESA ha Arianespace, ha lakaet diouzh ar c'harrenn ELA-3.
Ar Ariane 5 zo bet graet gant ESA ha loc'het e ELA-3.
Aurevant Esev-Ereun a graet ar Ariane 5 bet bet bet bet e ELA-3.
Aotrouilhet 'neus Aurev-Esaouek Ariane 5 a zo bet lañset e ELA-3.
Ar Ariane 5 zo bet lakaet e-barzh an ELA-3.
Ar lec'hienn lañsañ Ariane 5 a oa an lankañ ELA-3.
Ar Ariane 5 zo bet lañset eus ELA-3, ober gant Arianespace.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant Airbus Defense hag Esaouiñ a zo bet lañset diouzh Kreiz Esaoui Guiana.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant an Airbus difenn hag an egor ha loc'het eus ar c'hreiz egor Guiana.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant The Airbus Defense and Space ha loc'het e Guiana Space Center.
Ar Ariane 5 a zo graet gant Arianespace ha bet bet bet lañset e ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo bet krouet gant Arianespace ha bet bet lañset e ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant Arianspace ha lañset e ELA-3.
Arianspace a zo aozer Ariane 5 ha lañset eo diouzh Kreiz Esaoui Guiana.
Arianspace a zo aozer Ariane 5 a zo bet lañset diouzh Kreiz Esaoui Guiana.
Ariane 5 a zo krouet gant Laouniezh Esaouiñ Europa ha loc'het eus ar Kreiz Esaoui Guiana.
Ariane 5 a zo bet savet gant Laouniezh Esaouiñ Europa ha loc'het eus Kreiz Esaoui Guiana.
Aozant 'neus graet Arriane 5 eus ar c'hreiz egor Guiana.
Ar Ariane 5 zo 5.4 m led ha 2 c'hwitet eo bet.
Ar Ariane 5 'neus un dreizh 5.4 metrezh, ha 2 c'hwitadenn en deus bet.
2 c'hwitadenn a zo bet gant Ariane 5.4m.
Aston Martin V8, a zo un doare treuzkas ouzh Aston Martin RHAM/1 a zo bet stummet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Inal, Rouz Unanet.
Aston Martin V8 a zo stummet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Saoz, Roual-Unanet, hag un doare a-benn da vezañ Aston Martin RHAM/1
Aston Martin V8 a zo ur c'haolenn gant ur troc'h 5.3l.
Aston Martin V8 a zo ur c'haolenn gant ur c'holliner 5,3 l.
5. 3 litr eo bezh an aotr eus Aston MArtin V8 a zo un amdreiñ.
Aston Martin V8 a zo ur c'hoabr gant un ostilh 3, 5 l.
Aston Martin V8 'neus un ostilh 5, 3 l, hag e stil ar c'horf eo ar c'hoape.
Stil korf Aston Martin V8 eo ar Cupé hag ur bezhienn an aozer eo da 3, 5 l.
Aston Martin V8 a zo bet graet gant Aston Martin ha un doare treuzkas a-benn ouzh Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8 a zo bet graet gant Aston Martin ha kennasket eo ouzh Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin a ra Aston Martin V8 a zo kennasket ouzh Aston Martin RHAM/1
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS (a graet gant Aston Martin) a zo un doare a-keñvel.
Aston Martin V8 ha DBS eo heñvel ha graet gant Aston Martin.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS, graet gant Aston Martin, a zo un doare a-keñver.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS (lerc'hoc'h e-lerc'h gant Aston Martin Vently) a zo un doare a-benn.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo kevredet gant Aston Martin Vently.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo kennasket ouzh all, Aston Martin Vently e lerc'h gant Aston Martin DBS.
Aston Martin V8 a zo stummet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Saoz, Roual-Unanet, hag un doare a-benn da vezañ Aston Martin DBS.
Aston Martin V8, a zo bet savet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Saoz, Unanal, a zo un doare treuzkas da Aston Martin DBS.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo heñvel. E Newport Pagnell a zo bet savet e Buckinghamshire.
Aston Martin V8 a zo un droñvel ouzh ar DBS ha e Newport Pagnell eo.
Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas da Aston Martin V8.
Aston Martin V8 a zo bet savet e Newport Pagnell ha un doare treuzkas a-benn da Aston Martin DBS.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS zo kennasket. Aston Martin V8 a zo bet savet e Roudeanet.
Aston Martin DBS hag ar Rouezenn-Roaz a zo Aston Martin V8 a zo un doare treuzfurm kevred.
Aston Martin V8 ha DBS a zo heñvel ar Unanamant.
Aston Martin V8 ha DBS a zo heñvel.
Aston Martin V8, graet gant Aston Martin, a zo kennet gant Aston Martin DBS.
Aston Martin V8, graet gant Aston Martin ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas.
Aston Martin RHAM/1 a zo kennasket ouzh Aston Martin V8, e c'hannv a zo e Newport Pagnell.
Aston Martin V8, a vez tapet e Newport Pagnell, a zo kennet ouzh Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8, a zo bet tapet e Newport Pagnell, a zo kennet ouzh Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin Virage a zo trec'het ar V8, ha Aston Martin DBS a zo heñvel.
Aston Martin V8 a zo bet a-lerc'h gant Aston Martin Virage.
Aston Martin V8 a zo bet aet e-lerc'h gant Aston Martin Virage a oa kevret gant Aston Martin DBS.
An Atlas II, a zo eus ar Stadoù-Uanet, hag al lec'h lañsañ e oa ar c'hwi-spaceport Florida Launch Complex 36.
An Atlas II, eus ar Stadoù-Sanadoù, a zo war Florida Spaceport Launks 36.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù ha bet bet lañset diouzh Spaceport Florida Launch Complex 36.
Atlas II, eus ar Stadoù-Uanet, a zo he c'hargañ war Vandenberg AFB Spaz Launiañ 3.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù ha lañset eo diouzh ar c'hlazv Vandenberg AFB Esaouiñ 3.
An Atlas II a oa eus ar US ha zo bet lañset e Vandenberg AFB Esaouiñ 3.
Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet lañset diouzh Diazez Vandenberg.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet ha lañset diouzh Diazez Vandenberg.
Atlas II eus ar Stadoù-Uanet zo bet lañset diouzh Diazez Vandenberg.
Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet, ma 'ni eo unan eus ar strolladoù etel, ar Amerikaned Afrika, a zo orin an Atlas II.
Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet ma zo ur strollad ouzh ar vro.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Sanadoù a zo ur strollad ouzh anvet anezhañ anezhañ Amerikaez.
An Atlas II zo eus ar Strollad-Sanadoù a zo ur strollad ouzh anvet anezhañ anezho.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ar penn a-benn a-benn presidant ar Stadoù-Uanet.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e penn ar reizant ar Stadoù Unanet.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ ar penn-prouz ar Stadoù Unanet.
An Atlas II, eus ar US, zo bet lañset diouzh savlec'h Canaveral.
An Atlas II, o deus eus ar Stadoù-Uanadoù ha bet bet lañset diouzh Savlec'h Canaveral.
Atlas II, a zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet lañset diouzh ar savlec'h Canaveral.
An Atlas II a zo bet lañset e Spaceport Florida Launch Complex 36 obernet gant USF.
Ar lec'hienn an Atlas II a oa ar c'hargañ Spaceport Florida Locks 36 a oa ebet gant Arme-Azro-Sanadoù.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh ar c'hwi-parzhiad Florida Laun 36.
An Atlas II a zo loc'het diouzh ar c'hwiad Vandenberg AFB 3 a oa ebet gant an Arme a-nij-nij.
Lec'hienn ar raktres Atlas II eo Vandenberg AFB Spaz-lañval 3 a vez ebet gant Armean-Az-Sanadoù.
An Atlas II a zo bet lañset e Vandenberg AFB 3 Launiañ 3 e oa e oa ebet gant Arme-Sanadoù.
Graet gant Lockheed Martin a zo bet lañset an Atlas II en Diazez Vandenberg.
An Atlas II, graet gant Lockheed Martin, a zo bet lañset diouzh Diazez Vandenberg.
An Atlas II a zo bet graet gant Lockheed Martin ha loc'het eus Diazez Vandenberg.
Atlas II zo bet loc'het diouzh Diazez Vandenberg e Lompoc, Kalifornija.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh Diazez Vandenberg e Lompoc, Kalifornija.
Lockheed Martin a zo aozer an Atlas II, o lec'h lañsañ, a oa ar c'harz-spaceport Florida Launch Complex 36.
An Atlas II a zo bet krouet gant Lockheed Martin ha lec'hiadur lañsañ e oa ar caceport Florida Launch Complex 36.
An Atlas II a zo bet graet gant Lockheed Martin.
An Atlas II a zo bet graet gant Lockheed Martin, ha lec'hienn lañsañ ar raktres eo Vandenberg AFB Space Launch Complex 3.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh Vandenberg AFB Space Launch Complex 3 ha e oa graet gant Lockheed Martin.
An Atlas II a zo bet graet gant Lockheed Martin ha loc'het e Vandenberg AFB Spaz Launiañ 3.
An Atlas II a zo bet graet gant Lockheed Martin a-lakaet e Bethesda, Maryland.
An Atlas II zo bet graet gant Lockheed Martin a zo e Bethesda, Maryland.
Aozer an Atlas II eo Lockheed Martin a zo e Bethesda, Maryland.
Audi A1 a zo ur c'hant 1,2 litr hag a vez stummet e Brousel, Beljik.
Audi A1 a zo savet e Brousel, Beljik ha ur stroller 1,2 l.
Audi A1 a vez stummet e Brousel, Beljik, ha en deus ur stroller 1,2 litr.
Audi A1 a zo savet gant Audi Brussels ha en deus ur stroller 1,2 l.
Audi A1 'neus ur stroller 1,2 litr hag a vez stummet e Audi Brussels.
Audi A1 a vez stummet gant Audi Brussels ha en deus ur stroller 1,2 l.
An Audi A1 eo ur c'hornell gant ur stroller 1.2 litr.
Audi A1 a zo ur c'hornell hag ur stroller 1.2 l.
Audi A1 a zo graet gant Audi, bet krouet gant August Horch.
Audi A1, graet gant Audi a zo bet krouet gant August Horch.
Audi A1 a zo graet gant Audi a zo krouet gant August Horch.
Lamborghini eo ganerez Audi, a o deus Audi A1.
Lamborghini eo ur ganezh Audi a graiañ Audi A1.
Audi a graet Audi A1 'neus Lamborghini evel ganerezh.
Audi A1 a zo un drobarzhet heñvel ouzh an azerez Ibiza, hag a-benn ouzh ar Volkswagen Polo.
Ar Audi A1 hag ar Seat Ibiza a zo un doare treuzkas heñvel ha evel-se, o deus kevret gant ar VW Polo.
Ar sez Ibiza ha Audi A1, un d'ar c'harramm a-kevezet ouzh ar VW Polo, a zo an daou c'harr-c'harrioù ha neuze un doare treuzkas.
Ar Audi A1, ar Sez Ibiza ha ar Volkswagen Polo Mk3 a zo heñvel ha keñvel ha kevred a-sevel.
An azerez Ibiza ha Audi A1 a zo an daou c'harr, hag an hini kentañ zo kennet ouzh VW Polo Mk3.
Ar c'harrigoù, ar c'hastor Ibiza, Volkswagen Polo Mk3 ha Audi A1 a vez soñjal da vezañ kevredet gant ar c'harzhiadur.
Ar rizh galloud AIDAluna a zo an aozer gant Caterpillar Inc. a zo e Illinois.
AIDAluna, a zo galloudet gant Caterpillar Inc. a zo e Illinois.
Caterpillar Inc. a zo lec'h e Illinois ha galloudet AIDAluna.
AIDAluna, a zo galloudet gant Caterpillar Inc. a zo e Peoria, Illinois.
Caterpillar Inc. a zo lec'h e Peoria, Illinois, hag o c'halloud e c'haller AIDAluna.
Ar rizh galloud AIDAluna eo ar c'hoarier Caterpillar Inc. a zo e Peoria, Illinois.
Caterpillar Inc a zo e US. Rizh galloud AIDAluna eo an ostilh Caterpillar Inc.
Ar rizh galloud AIDAluna eo ar c'hoarier Caterpillar Inc.
AIDAstella a zo e c'hwec'h ar Costa Crociere.
Costa Crociere a zo perzh ar AIDAstella hag a zo e Genoa.
An AIDAstella a zo perzh ar Costa Crociere a oa e Genoa.
An AIDAstella a zo perzh ar c'hwec'h a c'hannet ar Italik Kosta Crociere.
AIDAstella a zo perzh ar Costa Crociere a zo e Italia.
An AIDAstella a zo perzh ar Costa Crociere.
Ar Dodge, ar DeSoto Person, an Dodge Coronet a zo heñveloc'h, ha neuze kevred a-se.
Ar DeSoto a zo kevredet ouzh an Dodge Coronet, ha an Dodge 1955 ha ar DeSoto Person a zo un doare treuzfurm.
An Dodge, DeSoto Custom ha Dodge Coronet a zo an holl pep tra.
Delta 11, bet lañset eus ar savlec'h Canaveral.
Ar raktres Antares a zo heñver ouzh Delta II.
Ar raktres Antares eo heñvel ouzh ar raktres Delta II.
Ar Ariane 5 zo bet lañset diouzh ar c'harr-lañv ELA-3.
Ariane 5 zo bet lañset e ELA-3 e Kreiz Esaoui Guiana.
Al lec'hiadur lañsañ Ariane 5 a oa e-barzh ELA-3.
Alfa Romeo 164, Opel Vectra ha Fiat Croma a zo un doare treuzkas.
Ar Alfa Romeo 164 ha Fiat Croma (navezh ouzh an Opel Vectra) a zo heñvel-heñvel.
Kennasket eo Fiat Croma ha Opel Vectra. Kevreañ eo Alfa Romeo 164 ha Fiat Croma.
Ar Alfa Romeo 164 ha Fiat Croma a zo heñvel treuzkas ha an hini zo ivez ouzh ar Saab 9000.
Alfa Romeo 164, Saab 9000 ha Fiat Croma a zo an holl c'harrioù.
Ar Fiat Croma, a zo un doare treuzkas heñvel ouzh Alfa Romeo 164 a zo un doare treuzkas da Saab 9000.
Alfa Romeo 164, Lancia Thema ha Saab 9000 zo rizhioù treuzkas.
An danvez Lancia zo kennet ouzh ar Saab 9000 ha Alfa Romeo 164.
Ar Saab 9000 ha ar Thema Lancia a zo an d'ar c'harrennerioù. Ar Alfa Romeo 164 ha Lancia Thema a zo ivez a-benn da vezañ.
A-Rosa Luna a zo galloudet gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen e Friedrichshafen.
An A-Rosa Luna a zo galloudiet gant MTU Friedrichshafen, e Friedrichshafen.
A-Rosa Luna a zo galloudiet gant ur c'hoarier MTU Friedrichshafen a zo bet krouet e kêr Friedrichshafen.
Rolls-Royce Power Systems a zo goustour MTU Friedrichshafen a oa graet ur c'holl evit A-Rosa Luna.
A-Rosa Luna a zo galloudiet gant an aozh graet gant MTU Friedrichshafen e gompagnunerezh kar eo Rolls-Royce Power System.
Rolls-Royce Power System.
Meyer Werft a zo e Alamagn ha sevel ar AIDAstella.
Kavet eo Meyer Werft e Alamagn ha o deus sevel ar AIDAstella.
AIDAstella a zo bet savet gant Meyer Werft, a zo e Alamagn.
Ar c'hwezhiadenn ar c'hornadoù E-Atlantik 0 a zo kennak ouzh ar raktres Minotaur V, hag e oa lec'h lakañ ar raktres Antares.
Minotaur V ha Antares zo bet bet bet lañet e-parz-porz-spaz-spaz-horn ar Kreiz-Atlantik.
Minotaur V ha Antares a zo bet lakaet diouzh ar c'horn-porzh-sporañv-kreiz-Atlantañ.
Kavet eo e Rostock, Neptun Werft, o savet an A-Rosa Luna.
A-Rosa Luna zo bet savet war an Neptun Werft, e lec'hiadur eo e Rostock.
An Neptun Werft a zo lec'h e Rostock ha sevel ar Luna A-Rosa.
Sergey Naryshkin eo un den alc'hwez e Sovcomflot, ardoer ar c'hwez, Aleksey Chirikov.
Sergey Naryshkin a zo un den alc'hwez e Sovcomflot a oa ober an Aleksey Chirikov.
Sergey Naryshkin a zo un alc'hwez e Sovcomflot a oa ober an droc'h-gwerzh Aleksey Chirikov.
An Atlas II zo deuet eus ar US, o kêr-kêr eo Washington D.C.
Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, hag Washington D.C. a zo e penn-kêr.
Washington D.C. eo ar gannvann ar Stadoù-Uanet, ar vro diouzh an Atlas II.
An Atlas II zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h o vevañ an amerikaned.
Amerikaned o vevañ e US, gêr Atlas II.
An dud eus ar US a vez anvet amerikaned ha Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, eus ar strollad ar Amerikaned Asi.
An Atlas II zo deuet eus ar Stadoù-Uanet, ur vro ma vez unan eus ar strolladoù etel.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo Amerikaned Asi unan eus ar strolladoù etel.
An ALV X-1 a zo diouzh ar US, ma'h evel ar Amerikaned gwenn a zo ur strollad etel.
ALV X-1 zo eus ar Stadoù-Uanet, ur vro ma zo ur strollad ouzh ar Amerikaned gwenn.
An ALV X-1 a zo diouzh ar Stadoù-Uanadoù, ma'h a zo ar Amerikaned gwenn unan eus ar strolladoù etel ar vro.
ALV X-1 a zo degemer eus ar Stadoù-Uanet, o penner, a zo titl, presidant ar Stadoù Unanet.
Ar SAN zo orin an ALV X-1 ha e deus e reizh ar reizel.
ALV X-1 a c'hoarvez eus ar Samez hag e pennet gant presidant ar Stadoù Unanet.
En ur maez-kêr Gettysburg, Pennsylvania, a zo rummet evel un doarezh oberzh.
An 11vet Memor an Mississippi a zo rummet evel un doarezh oberzh, ha e vez kavet e Gettysburg, Pennsylvania.
An 11vet Memor an Mississippi a zo dindan ar rummadoù an doarezhoù ha lakaet eo e kêr-kêr Gettysburg e Pennsylvania.
Er Stadoù-Uanet a zo an 11vet mizhvet Mississippi.
An 11vet Memor Misionizippi a zo dindan ar rummadoù ar perzh-kantenn hag a zo e Stadoù-Uanet.
An 11vet Memor milisipi, a zo azezet e Stadoù-Uanet, a zo dindan ar rumm-señv an doarezh.
E-kêr Gettysburg, Pennsylvania a zo an 11vet mentoù milc'h ar Mississippi.
Lakaet eo an 11vet mizher milisipi e-kêr Gettysburg e Pennsylvania ha savet e 2000.
E-kêr-kêr Gettysburg Pennsylvania a zo bet savet e 2000.
An 11vet Misionissippi a zo rummet e kantoù Adams.
An 11vet Memor an Mississippi a zo a-mañ e Renkad Adams, Pennsylvania a zo dindan ar rumm-señv-maezho.
An 11vet Misionissippi a zo en ur c'harned Adams, Pennsylvania, a zo rummet evel un doarezh oberzhoc'h.
Ar 11vet Misionissippi a zo bet krouet e 2000 a-señvañ e Renkad Adams, Pennsylvania.
Al lec'hiadur an 11vet Mississippi Infantry a zo ar kantoù Adams, Pennsylvania.
Ar 11vet Misionizippi a zo e Kont-Adams, PA, a beteñet e 2000.
11vet Mississippi'h a zo bet krouet e 2000 e Kont- Adams, Pennsylvania.
Laouet eo bet ar 11vet misionisipi-vankel e kennig Adams, Pennsylvania e 2000.
Kavout a ra an 11vet mizhun Misionissippi krouet e 2000 a zo kavet e kennad Adams, Pennsylvania.
E-kêr Gettysburg a zo an 11vet mizhvet Mississippi.
E-kêr Gettysburg, kennad Adams e Pennsylvania.
Gettysburg a zo ar kêr Adams, Pennsylvania.
Kavout a ra an 11vet mañv ar Mississippi e kantoù Adams, Gettysburg, Pennsylvania.
Ar 11vet Misionissippi a zo al lakaet e kantoù Adams, e Gettysburg, Pennsylvania.
En Pennsylvania a zo an 11vet mañv mañv an Mississippi.
En Pennsylvania a zo an 11vet mañv mañv an Mississippi.
An 11vet Memor milisipi, e Pennsylvania, a zo dindan ar rummadoù an doarezh.
Kavet eo e Pennsylvania, ha krouet e 2000.
En Pennsylvania a zo an 11vet mañv ar Mississippi.
Ar 11vet Misionisippi a zo aet er stad Pennsylvania ha e oa krouet e 2000.
11vet Mississippi Envroet eo bet krouet e 2000 e Pennsylvania.
En Pennsylvania e-bloaz 2000 a zo bet krouet an 11vet monsisippi.
Kavet eo an 11vet monsignor Mississippi e Gettysburg, Pennsylvania.
E Pennsylvania a zo ar maez-kêr Gettysburg.
En Gettysburg, Pennsylvania.
E Gettysburg, Pennsylvania a zo aet ar 11vet mañv mañv an Mississippi.
An 14vet emgoulenn a-bannvourien New Jersey, kavet e-barzh Monocacy National Strike, a zo rummet evel ur maez istor a-stor.
An 14vet emgoulenn a-bann ar New Jersey a zo d'ar rummadoù istorienn ar Stadoù-Uanet ha kavet eo e Monokacy National Strike.
An 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey a zo rummet evel ur maez istor a-stor a-se.
An 14vet emgoulenn-lakaat New Jersey, a zo bet krouet war an 11-euc'h, 1907, a-señv eo ar rumm kazoù istorienn e Stadoù-Uanet.
An 14vet emgoulenn-lakaat New Jersey a zo bet krouet war an 11 ael-lizh 1907 ha erzhzh ar kennadoù istorek ar Stadoù-Uanadoù.
An 14vet emgoulenn-vintr New Jersey a zo rummet evel ur rannvro istor a-storzh ar Stadoù-Uanet ha krouet e 1907-07-11.
An 14vet emgoulenn a-lakaat New Jersey a zo d'ar rummadoù an istoriek ha a zo kavet e Stadoù Unanet.
An 14vet emgoulenn a-banned New Jersey a zo lec'hout e Stadoù-Uanet Amerika ha skritet eo evel ur maez istor.
An 14vet emgoulenn a-bann ar New Jersey eo d'ar rummadoù istoriek ha a zo e Stadoù Unanet.
An 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey a zo lec'hiet e Stadoù-Uanet e Monocacy National Strike.
An 14vet emgoulenn a-banned New Jersey a zo lec'hout e maez-kêr Monocacy National Strike e Stadoù-Uanet.
An 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey a zo lec'h e-kant Monocacy National Stourm e Stadoù-Uanet.
An 14vet emgoulenn-lakaoueg New Jersey a zo bet graet e 11 a Jouel 1907 ha a zo lec'h e US.
An 14vet emgoulenn-lakaat New Jersey a zo bet krouiñ an 11 e Luz. 1907 ha eo e Stadoù-Uanet.
An 14vet emgoulenn Stourm-Bartilhoù New Jersey a zo e-barzh Monocacy National Stourm hag krouiñ e oa 11 Jouel 1907.
An 14vet emgav an emgavourenn a-c'hanteriñ New Jersey a zo lec'hiañ war an takad brezel Monocacy, ha e oa bet savet e 11-euc'h 1907.
An 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey a zo en ur maez-gann-ganel stourm Monocacy ha krouet e oa 11 e-eul 107.
An 14vet emgavourioù New Jersey infantry a zo e Maryland ha a zo perzh ar servij deiziad ar Park.
An servij ar Park-Nadel a zo perzh ar 14vet Stad Maryland.
Perzh ar servij ar Park-National a zo ar 14vet Stad Maryland.
Mar maez Carroll Maryland a zo su-rezh Adams County Pennsylvania.
En su-reter Adams, Pennsylvania, ma'h e vez kavet an 11vet misionisipi en ur c'hlaz Carroll, Maryland.
En su-reter Adams, Pennsylvania, ma'h a zo kavet an 11vet d'ar Mississippi, a c'hagad Carroll, Maryland.
An 11vet mizhvet Mississippi a zo a-kac'h e kennad Adams, Pennsylvania, a zo kantoù Carroll, Maryland, e su-reter.
Ar 11vet Memor an Mississippi a zo a-kac'h e Renkad Adams, Pennsylvania, a-kornôg Carroll County, Maryland.
An deiziad deraouiñ evit Atatürk (Izmir), graet eus ar bronz, eo 1932-07-27.
An deiziad deraouiñ ar Meneg Atatürk, graet eus ar bronz, e Izmir eo an 27 e-ruel 1932.
Ataturk (Izmir) e oa brunus ha e oa bet enigoret e 1932-07-27.
Ar soñj Atatürk (brouet eus ar bronz) e Izmir a zo bet derouiñ e 1932-07-27.
An deiziad deraouiñ an Ataturk Brunz a zo bet 27 Euc'h, 1932.
Pietro Canonica a zo aozer ar Meneg Ataturk e Izmir, a zo graet eus ar bronz.
Ar soñj Atatürk e Izmir, graet eus ar bronz, e oa bet graet gant Pietro Canonica.
Ar soñjal Ataturk graet gant Pietro Canonica a zo graet eus ar Bronze.
Memor ar martourien Turkiek a zo lec'h e Baku, ar benn-kêr Azerbaidjan.
Baku a zo e Azerbaidjan.
E Baku, ar benn-kêr Azerbaidjan a zo azev ar memor ar martourien Turkeg.
Ar penn-mir a vez evez e penn ar Azerbaidjan.
Memor ar martourien Turk Baku a zo lec'h e Azerbaidjan, ha ar penner a zo ar pre-ministr-meur Azerbaidjan.
Ar penner a zo e Azerbaidjan.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo krouet memor ar martourien Turk Baku. Graet eo eus ar granit ruz ha marmoù gwenn.
Ergrafennoù ar granit ruz ha marmoù gwenn Baku a zo Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner.
Memor ar martourien Turk Baku a zo graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, ha graet eo gant ar granit ruz ha marmoù gwenn.
Memor ar martourien Turk Baku, graet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner, a zo graet eus ar granit ruz ha marmoù gwenn.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo graet ar memor ar martourien Turk Baku a zo graet eus ar granit ruz ha marmoù gwenn.
Deomp a ra ar c'hoariad-vroaz-voudig Azerbaidjan, ma'h e vo kavet memor ar martourien Turk Baku.
Aozeridenn (Azerbaidjan) a zo tarzh ar c'harnadig e Azerbaidjan, ma'h eo lec'hiañ Memor Martinoù Turks Baku.
Er Azerbaidjan a c'haller bezañ kavet memor ar martourien Turk Baku graet eus ar granit ruz ha marmoù gwenn.
Memor ar martourien Turk Baku a zo lec'h e Azerbaijan ha graet eus ar granit ruz ha marmoù gwenn.
Anv-kêr evit Memor Martourien Turk Baku, graet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner eo Turk Shehitleri Anıtê.
Memor ar martourien Turk Baku a zo anavet lec'hel evel Turk Sehitleri Aniti e oa bet ergrañvet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner.
Gwelet eo ar memor ar martourien Turk Baku evel Turkeg evel Turk Sehitleri Aniti, ha an ergrafennerioù a zo Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner.
Ar c'hanol marv zo graet eus ar c'harrenn hag e Inngland.
Ar c'hwec'h marv a zo e Bro-Saoz, o kêr-kêr eo Londrez.
E Londrez, Bro-Saoz.
Ar c'hwec'h marv a zo e Saoz, ha unan eus ar strolladoù etel kavet e Saoz eo ar Arabed Broude.
Ar c'hwec'h marv a zo e Saoz a doujañ ar strollad ar Arabek broudez.
Ar c'hwec'h marv a zo e Saoz, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ar ouzh ar aroude e-barz.
An 14vet emgav e-kavet e-barzh Monocacy National Strike a zo e kantoù Frederick, Maryland.
Ar 14vet emgoulenn a-lakaat a zo en maez-kêr Monocacy National Strike a zo a-lec'h ar kantoù Frederick, Maryland.
An 14vet emgavourenn Stourm-Batourm New Jersey a zo e Monocacy en kantoù Frederick, Maryland.
Ar soñj Atatürk a zo e Izmir, Turkia, ma'h a zo Ankara.
Ar soñj Atatürk a zo e Izmir, Turkia, ar kêr-kêr eo Ankara.
Ar Meneg Atatürk (Izmir) a zo kavet e Turk, ma'h eo an moneiz ar lira Turk.
Ar soñj Atatürk a zo e Turk, ma 'ni eo lira ar moneiz.
Ar soñj Atatürk a zo e Turk, ar c'hêr brasañ eo Istanbul.
Istanbul a zo ar c'hêr brasañ e Turkie, ma'h a zo lec'h ar Meneg Atatürk.
Aaron S Daggett a stourmet er Stourm Salem, ha a zo bet roet ar keur pur.
Aaron S. Daggett a oa stourm e-barz ar Stourm Salem ha oa oa roet ar keur Purple.
Aaron S Daggett, a oa stourm e-barz ar Stourm Salem, a oa roet ar c'harr-kalon Purple.
Aaron S. Daggett a stourmet e-barzh ar brezel-c'helleun.
Aaron S. Daggett a stourmet er brezel-bourm-savlenn-amerika ha a oa oa roet ar c'horn Purple.
Aaron S. Daggett, a oa stourm e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika, ha oa oa roet ar c'horon Purple.
Aaron S. Daggett a stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika, e oa Abraham Lincoln ur c'hadant.
Aaron S. Daggett a stourmet e-barzh ar brezel-c'helleun, e-barzh e oa Abraham Lincoln.
Aaron S. Daggett a stourmet e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika e oa Abraham Lincoln ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerikañ, ma 'oa Jefferson Davis ur c'hadant.
Aaron S. Daggett a stourmet e-pad ar brezel-bourm, e-pad unan eus ar c'homandant, Jefferson Davis.
Aaron S. Daggett a stourmet e-pad ar brezel-c'helleun amerikan, ma 'oa Jefferson Davis ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm Cold Harbor. Robert E. Lee a oa ar c'homandant.
Aaron S Daggett a oa bet er stourm Cold Harbor, ar stourm ma oa unan eus unan ar c'homandant, Robert E. Lee.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm Cold Harbor. Robert E Lee a oa ar c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm e Fredericksburg. Robert E Lee a oa evel ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm e Fredericksburg.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm Fredericksburg, ma 'oa unan eus unan eus ar c'homandant Robert E. Lee.
Aaron S. Daggett a oa bet er stourm Gettysburg, ha Robert E. Lee a oa ur c'homandant en ar brezel-se.
Aaron S Daggett a stourmet er stourm Gettysburg enni e oa Robert E Lee ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a oa er stourm Gettysburg.
Aaron S Daggett a stourmet er stourm an arvezhañ, ha a oa oa roet ar c'horon Purple.
Ar c'hoarier purpeur, Aaron S. Daggett, a oa d'ar stourmoù a-lakaet.
Aaron S. Daggett a zo bet roet ar c'horon Purple.
Ab Klink a zo an Elistral Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink, a oa kloazet e Izelvroioù, a oa deuet e Rotez-Rotterdam.
Ab Klink a zo kloazet e Izelvroioù ha o deus deuet e Rotterdam an Elzelad Erasmus.
Ab Klink a zo kloazet e Stellendam.
Ab Klink, kloazet e Stellendam, a oa bet d'ar Rotterdam.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam.
Ab Klink'h Alma mater a zo Erasmus University Rotterdam.
Ab Klink'h Alma mater a zo Erasmus University Rotterdam.
An alma mat an Ab Klink a zo Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink zo bet kloazet e Izelvroioù, ha deuet e el Elistral Leiden.
Ab Klink, kloazet e Izelvroioù, a oa deus deuet a-touzh an Elzel Leiden.
Ab Klink, a oa bet kloazet e Izelvroioù, a oa deuet a ra deuet ar Elistral Leiden.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam, ha deuet e Leden University.
Ab Klink, kloazet e Stellendam, a oa deuet a ra deuet al Leden.
Ab Klink, kloazet e Stellendam.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam e Izelvroioù.
Ab Klink zo bet bet e Stellendam a zo e Izelvroioù.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam e Izelvroioù.
Stellendam e Izelvroioù a oa lec'h-bloaz-bloaz Ab Klink.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam, Izelvroioù.
Ab Klink a zo eus an Izelvroioù ma'h eo Mark Rutte e penn.
An Izelvroioù, Ab Klink, a zo kizhet d'ar strollad Kristel-Demokratel.
Ab Klink, a zo bet kloazet e Izelvroioù, a zo deoc'h ouzh ar Strollad Demokel Kristel.
Ab Klink a oa kloazet e Izelvroioù ha a oa ouzh ar Strollad Demokel Kristel.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam.
E Stellendam, Ab Klink, a zo kizh ouzh ar strollad Kristel Demokratel.
Ab Klink, kloazet e Stellendam.
Abdul Rahman Ya'kub, a heerc'h e Abdul Taib Mahmud, a oa e-pad ma oa aotrou ku Bujang.
Abdul Rahman Ya'kub, a heilhet Abdul Taib Mahmud, a oa e-barneg e-pad ma e oa oa aotrouc'h.
Abdul Rahman Ya'kub (naoude e oa e-lerc'h Abdul Taib Mahmud) e oa e-bac'h, e-pad ma e oa oa aotrou ku Bujang.
Abdul Taib Mahmud a zo e-parzh ar strollad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, a zo kloaz e Rouel Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a oa kloazet e Sarawak, a zo ur bennad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a zo kloazet e Rouelez Sarawak ha e oa ur garnadenn "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud a zo kloazet e Rouelez Sarawak ha e oa ur bann ar Parad Bumiputera Sarawak.
Ar Parad Bumiputera Sarawak a zo e-barzh ar Parad Bumiputera.
Abdul Taib Mahmud a zo bet kloazet e Rouelez Sarawak ha a oa ouzh ar strollad Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud en Sarawak ha e vez e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Al lec'h-bloaz Abdul Taib Mahmud e oa ar Reamelezh Sarawak ha e chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud a zo kloazet e Realez Sarawak ha e chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Kuzet e Roueouezh Sarawak, e oa eheilh Abdul Taib Mahmud, Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud, a oa eheilhet e Abdul Rahman Ya'Kub, a zo kloaz e Rouadelezh Sarawak.
Abdul Taib Mahmud zo bet kloazet e Rouel Sarawak ha e oa bet heilhet gant Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Rouelez Sarawak, e oa bet e Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud a zo bet kloazet e Reamant Sarawak ha e heibar e oa Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud a zo bet kloazet e Rouelez Sarawak ha e oa eilhet gant Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud a zo ar strollad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Miri, Malasezi, eo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud, a zo ur bennad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Abdul Taib Mahmud a zo kloazet e Miri, Malezia, hag en ur strollad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a-neus bet e Miri, Malezia, a zo ur bennad ar Parzh Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud a zo kloazet e Miri, Malezia, ha evel ar Parad Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a oa kloazet e Miri, Malezia, a zo deoc'h ar Strollad Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud en Miri, Malezia, ha e oa bet heilhet gant Abdul Rahman Ya'kub.
Miri, Malezia eo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud a oa e-heibar, Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Rahman Ya'kub a oa a-heibar an Abdul Taib Mahmud, a zo bet e Miri, Malezia.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Miri, Malezia, e oa bet e Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Kuzet eo e Miri, Malezia, Abdul Taib Mahmud.
Kuzet e Miri, Malezia, e chom Abdul Taib Mahmud e Kuching.
Abdul Taib Mahmud, en Miri, Malezia, e vevo e Kuching.
Miri, Malasezi eo lec'h-bloaz Abdul Taib Mahmud, a chom e Kuching.
Abdul Taib Mahmud, a zo bet kloazet e Rouel Sarawak, e oa ebet Adenan Satem.
Adenan Satem a heilhet gant Abdul Taib Mahmud, a zo kloazet e Rouadelezh Sarawak.
Adenan Satem a oa a-heibar Abdul Taib Mahmud a oa oa eus ar reamelezh Sarawak.
Abdul Taib Mahmud zo bet kloazet e Miri, Malezia, ha e oa heilhet gant Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Miri, Malaysiam, e oa bet heilhet gant Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Miri, Malezia, e oa e-lerc'h gant Adenan Satem.
An ac'habaret e Borneo Britek e oa lec'h-bloaz Adenan Satem a heilhet Abdul Taib Mahmud.
Adenan Satem zo bet bet e-barzh ac'hubadenn e Borneo Britek, ha heilhet Abdul Taib Mahmud.
Adenan Satem, kloazet e Borneo Britek e-pad an ac'hubad e Japanek, a heilhet Abdul Taib Mahmud.
An alma alma Abdulsalami Abubakar, a zo bet bet e Stad Nijer, a oa an iluzitenn-teknel, Kaduna.
Ar Rannvro Niger a zo lec'h-bloaz-bloaz Abdulsalami Abubakar, e alma mater a oa an istitenn-teknel Kaduna.
Abdulsalami Abubakar, kloazet e Stad Nijer, a oa deus er Stouistour Tekel Kaduna.
Abdulsalami Abubakar a vez e Nijia, ma'h e vez Yemi Osinbajo.
Abdulsalami Abubakar zo eus Nig, ma'h eo Yemi Osinbajo e penn.
Abdulsalami Abubakar a zo eus Nijia, e penn e vez Yemi Osinbajo.
Abdulsalami Abubakar a oa e-burev gant Mike Akhigbe ha e oa e-barzh an arme-nij nijeriek.
Abdulsalami Abubakar a oa e-barzh an armerezh nijeriek.
Abdulsalami Abubakar, a oa ur c'harnadenn ar Nizierie, e oa e-baj, pa oa Mike Akhigbe e-prezant.
Al-Amin Daggash a oa a-heibar Abdulsalami Abubakar, a oa e-benn-se en-eus-pad gant ar prezident Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar, a heilhet Al-Amin Daggash, a oa e-benn e-pad ma oa Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar, a zo bet heilhet gant Al-Amin Daggash, e oa e-pad ma oa Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a oa e ofiser, e-pad ma oa Mike Akhigbe, a oa oa ouzh ar branc'h marte-marvard nijeriek.
Mike Akhigbe a oa a-rann-prezident e-pad ma oa Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa e ofiser, e-pad ma oa Mike Akhigbe, a oa e-barz-marvoudr Nijeriek.
Oladipo Diya a oa aet a-raok Mike Akhigbe, a oa a-bezañ a-r-prezident, pa oa oa Abdulsalami Abubakar.
Oladipo Diya a oa ar c'hoari, gant Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa e-bour, e-pad e oa Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a echu e c'hariad e 1999-05-29 ha e oa heul gant Al-Amin Daggash.
Al-Amin Daggash a oa eheilh Abdulsalami Abubakar goude e vo echuiñ e c'hariad e 1999-05-29.
Al-Amin Daggash a zo eñlerchet gant Abdulsalami Abubakar e e echuet e 29 May 1999.
Abdulsalami Abubakar, e heibar e oa Olusegun Obasanjo, e oa evel penn-penn-ofiser Nijeriek.
Olusegun Obasanjo a heilhet Abdulsalami Abubakar, a oa evel penn-penn-ofiser Nijeriek.
Abdulsalami Abubakar, e oa e penn-benn an difenn e Nigeria, hag e heibar e oa Olusegun Obasanjo.
Olusegun Obasanjo, a heibar Abdulsalami Abubakar, en deus e-pad al lec'hiadur e-pad ar presidant-prezant Atiku Abubaker.
Olusegun Obasanjo a oa e-barneg e-pad ma oa an Atiku Abubaker.
Olusegun Obasanjo a oa e goudezh Abdulsalami Abubakar, ha Atiku Abubakar a oa e previdant.
E Galicia, Spagn, Abel Caballero, a zo a-benn an elveled Santiago de Compostela.
Abel Caballero eo an alma mater an elve Santiago de Compostela.
Abel Caballero a zo bet bet e Galicia, Spagn, ha deuet d'al Universed Santiago de Compostela.
Galicia, Spagn eo lec'h-bloaz Abel Caballero.
Abel Caballero en Galicia, Spagn.
Abel Caballero en Galicia, e Spagn.
Abel Caballero a zo bet bet e Galicia, Spagn, hag a zilec'h eo ouzh ar Strollad Edukatourien Spagno.
Abel Caballero en Ponteareas, e Spagn.
Abel Caballero en Ponteareas Spagn.
Abel Caballero deuet da vezañ e Ponteareas e Spagn.
Abel Caballero, a zo e-parzhion ar Strollad an Edukatourourien Spagn en Ponteareas.
E Ponteareas, Abel Caballero, a zo ur bennadenn eus ar Strollad Strollad Strollennoù Sosialial.
Abel Caballero (b Ponteareas) a zo ur bennadenn eus ar Strollad Strollad-Sozialelerezh Spagn.
Abel Caballero a zo ur bennadenn eus ar Strollad Strolladourien Sosialial ar Spagn hag a zo kloaz e Spagn.
Abel Caballero a oa anezhañ eus ar Strollad Edukatourioù Spagno.
Abel Caballero, a zo bet bet e Spagn, a zo e-parzhion ar Strollad Strollad Strollad Sosialial.
Abel Caballero, a zo bet bet e Spagn, a zo deoc'h ouzh Strollad an Edukatourien Spagn.
Abel Caballero a zo bet bet e Spagn ha e oa ur strollad Strollad an Edukatourien Spagno.
Abel Caballero (b Galicia, Spagn) e-pad ar roue Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero, kloazet e Galicia, Spagn, a oa e-pad a-pad ar roue Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero, a oa kloazet e Galicia e Spagn, e-pad ma oa Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero, a zo bet bet e Ponteareas, a oa e-pad ar reol Monarch, Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero zo bet bet e Ponteareas, ha e oa e-barneg, pa oa Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero, kloazet e Ponteareas, e-pad ma oa Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero (b Spagn) e-pad ar roue Juan Carlos 1 eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reol Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-benn e-pad ar reol Monarch, Juan Carlos I.
Abel Caballero a oa e ofiser, e-pad ma e oa Juan Carlos I eus Spagn, Monark, a zo bet e Room.
Abel Caballero a oa e ofiser, pa oa Juan Carlos I eus Spagn, a-raok Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reol Monarch, Juan Carlos I eus Spagn, a zo a-raok Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reol Monarch, Juan Carlos I eus Spagn, e c'haraok e oa Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero a oa e burev, e-pad ma Juan Carlos 1 eus Spagn e oa Monark e oa a-raok gant Francisco Franco.
A-raok-raok Juan Carlos I eus Spagn, a oa goude e-pad ma e oa Abel Caballero e oa oa Francisco Franco.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reol Monarch, Juan Carlos I eus Spagn, e c'hreger oa Francisco Franco.
Abel Caballero a oa e ofiser, e-pad ma e oa Juan Carlos I eus Spagn, Monark, e gwaz, a zo damez Sofia eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reol Monarch, Juan Carlos I eus Spagn, e gwaz eo an damez Sofia.
Abel Caballero a oa e ofiser, e-pad ma oa Felipe Gonzalez, oa a-raok Rodolfo Llopis.
Rodolfo Llopis a-raok Felipe Gonzalez, a oa a-benn a-prenner, pa oa Abel Caballero.
Abel Caballero a oa e ofiser, pa ma oa Felipe Gonzalez oa a-raok Rodolfo Llopis.
Abner W. Sibal a oa en eil brezel, ha ur c'homandant e oa Chiang Kai-shek.
Abner W. Sibal a stourmet en eil brezel ar bed, ma 'oa unan eus unan ar c'homandant, Chiang Kai-shek.
Chiang Kai-shek a oa ur c'homandant e brezel ar bed eil, ma oa stourm Abner W Sibal.
Abner W. Sibal a stourmet e-pad an eil brezel, ha Franklin D. Roosevelt a oa ur c'homandant en ar brezel-se.
Abner W.
Abner W. Sibal a stourmet e-pad an eil brezel, e oa un urzhant Franklin D. Roosevelt.
Abner W. Sibal a oa bet e-barzh arme ar Stadoù-Uanet a stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Abner W Sibal a oa bet e-barzh an arme, o deus stourmet e brezel-bourm Amerika.
Abner W Sibal a oa bet e-barzh an arme, a oa stourm e brezel-seun Amerika.
Abner W. Sibal a oa bet en arme ar Stadoù-Uanet.
Ar soudard ar Stadoù-Uanet, a oa bet en emgannoù en brezel spagn-Amerikan, a zo arme e-barzh.
Abner W. Sibal a oa en arme ar Stadoù-Uanet.
Abner W Sibal (11-04-1921) a oa e-bann ar c'hizel Connecticut.
Abner W. Sibal, a oa bet ar c'hennemel 4 e 1921.
Abner W. Sibal zo bet kloazet e 11 e 11 aafel 1921 ha e oa labourat evel ur c'harnadennad Kennec'hout eus ar maez 26vet.
Ridgewood, Queens eo al lec'h-bloaz Abner W. Sibal a oa labourat evel evel ur c'harnadennad Connecticut.
E Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal, e oa e-bann ar c'harnedad Kennedik.
Abner W. Sibal zo bet kloazet e Ridgewood, Queens, ha e oa e-bann ar c'harnadennad Connecticut eus ar maez 26vet.
Donald J. Irwin a zo bet heilhet gant Abner W. Sibal.
Abner W. Sibal, e oa ebet e-barzh, Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, a zo bet heilhet gant Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal a oa labourat evel evel ur c'harnedad Kennec'hout eus ar romm 26vet, e oa heilhet gant Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal eus ar c'hellec'h 26 e oa bet heilhet gant Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal, e oa bet heul gant Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal a oa ur bennad Republikan ar Stadoù-Uanet ha e oa labourat evel evel ur c'harnadennad Connecticut diouzh ar Parzh 26vet.
Abner W. Sibal a oa ur c'hoarier eus ar c'henn 26vet.
Abner W. Sibal, e-parzhañ republikan ar Stadoù-Uanet, a oa labourat evel evel ur c'harnadennad Connecticut diouzh ar Parzh 26vet.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut ha oa dimezout Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff, a oa oa d'ar gouzhet Ruth Ribicoff, e Connecticut.
Al lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff eo Brant-Bro-nevez, Connecticut, oa oa oa oa oa o moazet Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff zo bet born e New Britain, Connecticut, ha oa oa oa dimezout Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff, zo bet bet e New Britain, Connecticut, ha a oa oa d'aet Ruth Ribicoff.
A. Ribicoff zo marvet e New York.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e New York.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff a oa Connecticut, marvet eo e New York, New York e Amerika.
Abraham A. Ribicoff, kloazet e Connecticut, e marvet e New York, N.Y.
Abraham A. Ribicoff zo marvet e New York, New York, Unanadoù-savet.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Connecticut ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff, en Connecticut, ha marvet e New York.
Abraham A Ribicoff a zo marvet e New York, met en Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, a zo bet bet e New Britain, Connecticut, a varvet e New York.
Abraham A Ribicoff zo bet born e New Britain, Connecticut ha marvet e New York.
Abraham A Ribicoff, a zo bet bet e New Britain, Connecticut, a varvet e New York.
Abraham A. Ribicoff eo ar stadoù-savet, ha marvet eo e New York.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Connecticut ha marvet e Amerika.
Abraham A. Ribicoff, kloazet e Connecticut, a varvet e Amerika.
Abraham A Ribicoff zo bet born e New Britain, Connecticut ha marvet e US.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e New Britain, Connecticut ha marvet e Stadoù Unanet.
Abraham A. Ribicoff zo bet born e New Britain, Connecticut ha marvet e Amerika.
Abraham A. Ribicoff a oa e-bour-se en-se e oa John F. Kennedy a-raok e oa a-raok gant Dwight D. Eisenhower.
Abraham A. Ribicoff a oa e ofiser, pa oa John F. Kennedy e oa pres.
Abraham A. Ribicoff a zo eus ar Stadoù-Uanet ha e oa e-parzh ar Strollad Demokratel.
Abraham A. Ribicoff a zo e bann ar Strollad Demokratel.
Abraham A. Ribicoff a oa e bennadenn ar Strollad Demokratel e Stadoù Unanet.
E Connecticut, Abraham A. Ribicoff a oa gwaz Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff, kloazet e Connecticut, a zo Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff a oa Connecticut.
Abraham A. Ribicoff zo bet born e New Britain, Connecticut, ha oa oa oa oa dimezet Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff, a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa bet bet bet bet bet e Brouz-Braoz Nevez, Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, a zo kloazet e Stadoù-Sanadoù, a zo dimezet Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e US ha e vignon Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, a zo bet bet bet e Stadoù-Uanet, a oa oa oa o dimezhet Casey Ribicoff.
Adam Holloway, a oa oa e-barzh ar Gronadier.
Adam Holloway eus ar Granadier a oa bet en em brezel ar Goll evit arme.
Adam Holloway a oa e-barzh ar Guarnadier en arme ha stourmet e brezel ar Goll.
Adam Holloway a stourm e-barzh ar Golf.
Adam Holloway a oa er brezel ar Gulf ha ur c'homandant 'oa Colin Powell.
Colin Powell a oa e oa ar brezel ar Gulf, ha unan eus an dud a stourm e oa Adam Holloway.
Adam Holloway a oa bet er brezel ar Gulf ma 'oa George H. W. Bush ur c'homandant.
Adam Holloway a stourmet e-barzh ar Goll, ma 'oa unan eus ar c'homandant George H W Bush.
George H. W. Bush a oa ar c'homandant ar Goll, ha Adam Holloway a oa en emgannoù.
E-pad ar brezel e-pad e oa Adam Holloway ha John Major.
Adam Holloway a stourmet e-barzh ar Goll, ur brezel e oa John Major unan eus ar c'hadrien.
Adam Holloway a stourmet er brezel ar Gulf, ma 'oa John Major ur c'homandant.
Adam Holloway, a zo bet kloazet e Faversham e Kent, Inraoz, a oa desket eus ileg Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham Kent, Saoz, ha desket e Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Kent, Inraoz, ha graet e Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, ha testet eus ileg Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham.
Kloazet e Faversham, Adam Holloway, 'neus Alma mater, Majdalene, Cambridge.
Adam Holloway a zo stourmet e-barzh Waterloo.
Adam Holloway a oa e-barzh ar Guarnadier.
Adam Holloway, a oa trec'h 9312 votoù, e oa an Isel-Vel evit Gravesham.
9312 dud a votañ evit Adam Holloway, a oa labourat evel ur implijer-paranad evit Gravesham.
Adam Holloway, a-paranant a zo trec'h 9312 votoù.
9312 dud a zoget evit Adam Holloway da vezañ a-el-el-el.
9312 dud a votañ evit Adam Holloway a oa labourat evel ur implijant.
Adam Holloway a zo aet ur strolladenn-Roude-Uanet.
Adam Holloway, a-nabrion ar Realez-Unanet, a zo e-bann ar Tories.
Adam Holloway a zo ar strollad ar Strollad-Roaz-Unanet.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham Kent, Saoz, ha bev e Gravesend.
Adam Holloway, kloazet e Faversham Kent, Saoz, e vevañ e Gravesend.
Adam Holloway, kloazet e Faversham Kent, Saoz, a chom e Gravesend.
Faversham a oa lec'h-bloaz Adam Holloway, a oa e Gravesend.
Adam Holloway, a zo bet kloazet e Faversham, a chom eo Gravesend.
Al lec'h-bloaz Adam Holloway eo Faversham ha a vevañ e Gravesend bremañ.
Adam Koc, a zo stourmet e-pad ar brezel Polak-Soviet, ha a oa oa roet ar Krouz-Diviz.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet hag a zo trec'h ar brouadenn-kruz-indiz.
Adam Koc a oa bet en emgannoù en brezel Polak-Soviet hag e oa roet ar Kreuz-Diviz.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet ha roet e oa urzh Polonia Restituta.
Adam Koc, a oa bet en emgannoù e brezel Polak-Soviet, e oa roet urzh Polonia Restituta.
Adam Koc a zo stourm e-barzh ar brezel Polak-Soviet ha e oa roet urzh Polonia Restituta.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet ha a zo bet roet ar priz Militari Virtuti.
Adam Koc a zo bet roet ar Virtuti Militari, e bet en emgann ar brezel polak-soviet.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet ha oa roet ar Virtuti Militari.
Adam Koc a oa bet en emgannoù e brezel Polak-Soviet, ma 'oa unan eus unan eus ar c'hadrien, Joseph Stalin.
Ur c'homandant eus ar brezel polak-soviet, Adam Koc a stourmet e oa Joseph Stalin.
Adam Koc a oa bet en emgannoù e brezel Polak-Soviet, ar brezel e oa Joseph Stalin ur c'homandant.
Adam Koc a oa bet en emgannoù e brezel Polak-Soviet, ur brezel e oa ur c'hadant Leon Trotsky.
Adam Koc a stourmet e-pad ar brezel Polak-Soviet.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet pa oa Leon Trotsky.
Adam Koc a oa bet en emgannoù e brezel Polak-Soviet, a oa d'ar brezel-c'hel rusk.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet, a oa d'an emgann ar brezel-c'hel rusk.
Adam Koc a stourmet e-pad ar brezel Polak-Soviet, a oa parzh eus ar brezel-c'hel rusk.
Adam Koc 'neus stourm er brezel gentañ.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel.
Adam Koc a stourm e-barzh ar Gwerzel gentañ.
Adam Koc, a oa stourm e-bourmet e WWI, e oa roet ar Kreuz-Broaz (Polon).
Adam Koc a stourmet er brezel gentañ.
Adam Koc a stourm e-barzh ar brezel gentañ, ha e oa roet ar Kreuz-Kroaz-Broaz Polonek.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel.
Adam Koc a stourmet e brezel.
Adam Koc, a oa stourm e-barzh an Arzel gentañ, a oa trec'h ar gouarneg.
Adam Koc, a zo bet stourm e-bourmet e Gwerzel, e oa roet urzh Polonia Restituta.
Adam Koc a zo bet roet an urzh Polonia Restituta goude e klavadoù en brezel gentañ.
Adam Koc, a oa stourm e-pad ar Gwerzel gentañ, zo bet roet urzh Polonia Restituta.
Ur strollad ouzh polok eo ar c'hubianed.
Adam Koc zo bet kloazet e Polonia; ma'h eo ur strollad ouzh kashubien.
Adolf Schärf zo bet kloazet e Mikulov, hag e oa e ofisiñ gant ar presidant Alfons Gorbach.
Alfons Gorbach a oa e ofiser, e-pad ma e oa presidant Adolf Scharf, ar Mikulov.
Alfons Gorbach a oa e ofiser en ur memes e oa pres.
Adonis Georgiadis a zo bet kloazet e Adeniz ha o deus deuet e Unistri-Kapodistrian.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Aethen, ha e oa deuet e Elveal Nathol ha Kapodistri.
Adonis Georgiadis, kloazet e Athens, a oa ur bennadenn ar Strollad Democ'h nevez e Gresian.
Adonis Georgiadis a zo ar Strollad Demokratani Nevez Gresianeg.
Adonis Georgiadis, kloazet e Adeniz, a zo ur bennadenn ar Strollad Demokani Nevez Gresianeg.
Makis Voridis a oa a-heibar Adonis Georgiadis.
Adonis Georgiadis, kloazet e Aethen, e oa e lerc'h gant Makis Voridis.
Adonis Georgiadis zo bet kloazet e Aethen, e oa e lerc'h gant Makis Voridis.
Alma Mater Adonis Georgiadis e oa an Elistral Nationalez ha Kapodistrian e Adeniz.
An Elzelann-National ha Kapodistrian e Aethen, a zo alma mater an Gresianen Adonis Georgiadis.
Adonis Georgiadis e oa an elveln-nounel hag Kapodistrian Aten.
Adonis Georgiadis a oa e Gres, ma oa ur bennadenn ar Strollad Demokratani Nevez.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Gresian hag e oa ur bann ar Strollad Democ'h nevez Gresianeg.
Adonis Georgiadis, e-barzh ar Strollad-Demokrateg Gresianeg, zo bet bet e Gresian.
Adonis Georgiadis, en Gresian, ha e oa ebet war Makis Voridis.
Adonis Georgiadis e oa bet war-lerc'h gant Makis Voridis.
Makis Voridis a oa a-werc'h an tarzh Gresian, Adonis Georgiadis.
Adonis Georgiadis, a zo bet bet e Gresian, e-pad ma oa oa Antonis Samaras a-meur.
Adonis Georgiadis a oa e-barn e-pad ma oa Antonis Samaras a-benn a-barn.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Gresian, ha e oa e-bour dindan ar armar-prenner Antonis Samaras.
Makis Voridis a oa a-henn Adonis Georgiadis.
Makis Voridis a oa a-henn Adonis Georgiadis, a oa e-benn e-benn Antonis Samaras.
Adonis Georgiadis, a oa eheilhet Makis Voridis, e oa e-barneg e-pad ma oa Antonis Samaras.
Antonis Samaras a zo bet bet e Athenen ha e oa evel ar pimerezh e-pad ma oa Adonis Georgiadis.
Adonis Georgiadis a oa e-barneg e-pad ma oa oa ar armar-prenner Antonis Samaras.
Prenner Antonis Samaras a zo bet kloazet e Athens, ha Adonis Georgiadis e oa e burev.
Evangelos Venizelos a zo marjant ar armar Antonis Samaras e-pad ma oa Adonis Georgiadis.
Adonis Georgiadis a oa evez dindan ar prenner-prenner Antonis Samaras, e ma vefe Evangelos Venizelos.
Agnes Kant, a zo bet kloazet e Hessisch Oldendorf, a oa deus deuet e Unistral Radboud Nijmegen.
Agnes Kant zo bet kloazet e Hessisch Oldendorf.
Agnes Kant (b. Hessisch Oldendorf).
Agnes Kant a zo kloazet e Hessisch Oldendorf ha labourat e Izelvroioù e Kêr an Arventennoù.
Agnes Kant a zo bet kloazet e Hessisch Oldendorf ha labourat e Kêr an Izelvroioù.
Agnes Kant zo bet kloazet e Kornôg Alamagn, hag he alma mater a zo an elveln Radboud Nijmegen.
Agnes Kant zo bet kloazet e Kornôg Alamagn, he alma mater a zo e Radboud University Nijmegen.
Agnes Kant a zo bet kloazet e Alamagn-korn-korn, ha o deus e-touzh an Elzelad Radboud, Nijmegen.
Agnes Kant, kloazet e Alamagn ar Kornôg, a oa labourat e Kêr an Izelvroioù.
Agnes Kant (b Kornôg Alamagn) a oa labourat e Kêr an Izelvroioù.
Agnes Kant zo bet kloazet e Alamagn ar Kornôg hag e labourat e Kêr an Izelvroioù.
Alamagn ar Kornôg a oa lec'h-bloaz Agnes Kant.
Alamagn ar Kornôg a oa lec'h-bloaz Agnes Kant.
Agnes Kant zo bet kloazet e Alamagn ar Kornôg ha e oa e penn ar strolladoù.
Agnes Kant zo eus Izelvroioù, ma 'ni eo o moneiz an Euro.
An hollvroioù eo an hollvoudilh Agnes Kant.
Agnes Kant 'neus an hollvroezh, ma 'ni eo an euro.
Agnes Kant a zo eus an Izelvroioù, e penn, Mark Rutte.
An Izelvroioù a zo ebet gant Mark Rutte ha gêr ouzh Agnes Kant.
Agnes Kant eo a-bann an Izelvroioù.
Agnes Kant a zo bet kloazet e Hessisch Oldendorf ha labourat evel evel-barn ar Kêr-Damant.
Agnes Kant, kloazet e Hessisch Oldendorf.
Kuzet eo e Hessisch Oldendorf.
Agnes Kant zo bet kloazet e Alamagn-kornôg ha labourat evel ur c'harnadenn.
Agnes Kant zo bet kloazet e Alamagn ar Kornôg, ha e oa e-bann ar Kêr-Damant.
Agnes Kant, kloazet e Gwerzh Alamagn, a oa e-bann ar Kêr-Gamant.
Agnes Kant a oa labourat e Kêr an Izelvroioù, e penn Kadija Arib.
Khadija Arib eo e penn ar Kêr an Izelvroioù, hag Agnes Kant a oa labourat du-se.
Khadija Arib a zo e penn ar Kêr an Izelvroioù en Izelvroioù.
Agnes Kant a oa e-barn e Strollad-Sozial ar Izelvroioù a oa ebet gant Emile Roemer.
Agnes Kant a oa labourat e Strollad-Sozialel an Izelvroioù, a ebet gant Emile Roemer.
Agnes Kant a oa e-c'hi e Strollad-Sozial ar Izelvroioù, e penn e e oa Emile Roemer.
Airey Neave a oa bet bet er Stourm-Frank ha echuet e barrezh e 30 Meurvrer 1979.
Airey Neave a stourmet e Stourm-Frañs ha echuet e c'hariad war 30 Meurzh 1979.
Airey Neave a stourmet e Stourm-Frañs ha e echuet e 30 Meurzh 1979.
Airey Neave a zo derouet e barrek war 30 e-eun 1953.
Airey Neave zo derouet e c'hariadur e 30 e-zeuñ 1953.
Airey Neave a zo derouet e c'hariad e 30 e-eun 1953.
Airey Neave, kloazet e Knightsbridge, Londrez, a stourmet e Stourm-Frank.
Airey Neave, kloazet e Knightsbridge, Londrez, a oa bet en emgann-gann.
Airey Neave, a oa stourm e-pad ar Stourm-Frank, en Knightsbridge, London.
Airey Neave, kloazet e Knightsbridge, o deus stourm e Stourm-Frank.
Airey Neave zo bet kloazet e Knightsbridge ha stourm e Stourm-Frank.
Airey Neave (b Knightsbridge) a zo bet bet er Stourm-Frank.
Airey Neave a stourmet e Eil Arzel-Bour, ha echuiet e labarañ.
Airey Neave, o deus stourmet e Eil Arzel, e e kuchui e barrez.
Airey Neave 'oa e brezel bed e eil, ha e echuiet e c'en 30 a Meurzh 1979.
Airey Neave 'oa e brezel bed e eil, ha kreuset e karrier e 4 mar.
Airey Neave zo derouet e barrek war e 4 mar, 1974 ha stourmet e brezel ar bed eil.
Airey Neave a stourmet en eil brezel ar bed, ha kregiñ e barrek war e 4 mar.
Knightsbridge, London, a zo lec'h-bloaz Airey Neave, a oa stourmet e brezel bed eil.
Knightsbridge, London a zo lec'h-bloaz Airey Neave.
Airey Neave zo bet kloazet e Knightsbridge, Londrez ha stourmet e brezel ar bed eil.
Airey Neave ha Benito Mussolini (comandant) e o deus bet bet en eil brezel bed.
Airey Neave a oa e brezel ar bed eil.
Benito Mussolini a oa ur c'homandant e brezel ar bed eil.
Airey Neave a stourmet e brezel an eil brezel, e-pad e oa ur c'homandant Chiang Kai-shek.
Airey Neave a oa e brezel ar bed eil, ma 'oa unan eus unan eus ar c'hadrien, Chiang Kai-shek.
Airey Neave a stourm e-barzh an eil brezel bed, e oa ur c'homandant Chiang Kai-shek.
Airey Neave a oa letanant-koronal, ha echuiet e labarañ.
Airey Neave a oa letanant-koronal ha e echuiet e labarañ.
Airey Neave, e c'en eo al letanant-koronal, e echuiet e labarañ.
Airey Neave a zo deomp deoc'h ar soudarded e 1935 ha echuiñ e c'hoariad war 30 Meurzh 1979.
Airey Neave e kreuneget e 1935 e e diberen e 30 Meurkl.
Airey Neave erlochet e servij e 1935 ha e echuiet e labarañ.
Airey Neave, e-barzh ar Unanennoù-Bannilherez a zo bet roet.
Unanenn Airey Neave a oa ar bannilheriezh roueel, ha bet oa roet urzh servij dispennet.
Airey Neave a oa ur haroz a oa roet an urzh ar servij.
Airey Neave a oa bet e-barzh ar Unanenn-Bannilherez.
Airey Neave a zo bet graet e-barzh ar bannilherez.
Airey Neave, o deus roet ar c'harzhiañ, e-barzh ar Unanenn-artilherez.
Airey Neave, oa un unanenn ar bannilherezh roueel, a oa trec'h ar c'harc'hañ.
Airey Neave 'neus bet graet e-barzh ar Unanenn-Kantilherez.
Albert B White en Cleveland 1856-09-22.
Albert B. White zo bet kloazet e 22 e Clerveland.
Albert B. White e-genet e Cleveland e 2 e 1856
Albert B White e-genet e 22 e c'en e 1856 ha marvet e 7 a Jouel, 1941.
Albert B White zo bet bet 09/22/1856 ha marvet 04/03/1941.
Albert B White e-genet e 22 e c'en e c'en 1856 ha marvet e marvet e 3 a Jouel 1941.
Albert White zo kloazet e 22 e c'hwezhel 1856 ha marvet e Parkersburg Kornôg Virginia.
Albert B White zo kloazet e 22 e c'hwezhel, 1856 ha marvet e Parkersburg, West Virginia.
Albert B
Albert B. White zo-genet 09/22/1856.
Albert B. White zo bet kloazet war an 22 e C'hen, 1856.
Albert B. White zo bet kloazet war an 22 e c'hoazh e 1856.
Albert B White, e zilad eus ar Strollad Republikan ar Stadoù-Uanet, a zo bet heilhet gant William M O Dawson.
Albert B.White a zo e-parzh ar Strollad Republikan ar Stadoù-Uanet ha e oa bet heilhet gant William M.O. Dawson.
Albert B.White a zo e-parzhion Republikan ar Stadoù-Uanet ha e oa ebet e-lerc'h gant William M. O. Dawson.
Albert B. White, a oa bet o d'agnes Ward White, e echuiñ e labarier e 4eñ 1950
Agnes Ward White a oa gwaz Albert B. White, a oa echuiñ e barrek war ar 4eurvoc'h 1905.
Albert B. White a oa marzet gant Agnes Ward White, ha echuiet e labarañ e 4eñ 1950
Agnes Ward White, gwaz Albert B. White zo bet bet bet e Cleveland.
Albert B. White, a zo bet bet e Cleveland, a oa gwaz Agnes Ward White.
Albert B. White zo kloazet e Cleveland, ha oa dimezet gant Agnes Ward White.
Albert B. White a echu e c'hariad e 4eurzh 1905 ha e oa heul gant William M. O Dawson.
William M. O Dawson a oa a-werc'h Albert B. White.
William M.O. Dawson a lerc'h Albert B. White a echu e c'hariad war 4 Meurzh 1905.
Albert B. White zo bet kloazet e Cleveland ha heilhet eo gant William MO Dawson.
Alberter B. White a oa William M.O. Dawson.
Cleveland a-genet, Albert B. White, e oa William M. O. Dawson.
William M. O Dawson, kloazet e Bloomington, Maryland, a oa a-heibar Albert B White.
William M O Dawson (b Bloomington, Maryland) a zo aet aet Albert B White.
Albert B White a zo bet heilhet gant William MO Dawson, a zo kloazet e Bloomington Maryland.
Albert B White a zo bet heilhet gant William MO Dawson, a oa marvet e Charleston, West Virginia.
Alberter Albert B. White a oa William M.O. Dawson, a zo marvet e Charleston, West Virginia.
Albert B. White a oa William M. O. Dawson, a zo marvet e Charleston, West Virginia.
Albert B White a zo bet heilhet gant William M O Dawson.
Alberter Albert B. White a oa William M. O. Dawson.
Albert B White a zo bet heilhet gant an Republikan William MO Dawson.
Albert Jennings a stourmet e-pad ar brezel-c'helleun.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerik, en emgann Albert Jennings.
Jefferson Davis, e oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerika, ar brezel ma oa stourmet Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island, New York.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island, e New York.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York, ma'h e oa lâret ar Arabek etre meur a yezhioù all.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York, ur c'hêr a yezhoù, e oa e Arabek.
Albert Jennings a zo deuet diouzh New York. Ur yezh a gomz eo Arab.
Albert Jennings a zo kloazet e New York, ma'h 'zo unan eus ar yezhioù komzet.
Albert Jennings a zo kloazet e New York, ma'h eo ar yezh gomz.
Albert Jennings a zo kloazet e New York, ma'h eo ur yezh gomzet.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet war Staten Island e New York City.
Staten Island, New York, e oa lec'h-bloaz-bloaz Albert Jennings.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Staten Island, en Amerika.
Ar Stadoù-Uanet eo Albert Jennings Fountain.
Staten Island a zo al lec'h-bloaz Albert Jennings.
Staten Island, kloazet, Albert Jennings Fountain, e marvet e kêr Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain en Staten Island ha marvet e kêr Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain a zo marvet e kantoù Dona Ana, Meksik Nevez, ha kloazet e Staten Island.
El lec'h-bloaz Albert Jennings Fountain a oa ar Stadoù-Sanadoù ha marvet e kêr Dona Ana, Meksiko Nevez.
Albert Jennings a zo kloazet e Stadoù-Uanet ha marvet e kêr Dona Ana, Meksiko Nevez.
Albert Jennings, en New York ha marvet e Maez New Mexico.
Albert Jennings, kloazet e New York, a zo marvet er maez New Mexico.
Albert Jennings a zo kloazet e New York ha marvet e maez New Mexico.
Albert Jennings a oa marvet e Staten Island.
Albert Jennings Fountain, a zo bet kloazet e Staten Island, a varvet e US.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Staten Island ha marvet e US.
Albert Jennings a zo marvet e Stadoù-Uanet ma'h oa ur strollad ouzh Amerikaned.
Albert Jennings a zo marvet e Stadoù-Uanet, ma'h oa ur strollad ouzh Amerikaned.
Albert Jennings a zo marvet e US, ma'h oa ur strollad ouzh Amerikanek.
Albert Jennings Fountain, un politikerez, e-pad ma oa al maez-prezant Edmund J. Davis, a zo marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain a oa e ofiser, pa oa Edmund J. Davis e oa a-bezañ a-beut a marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings a oa e ofiser, e-pad ma oa Edmund J. Davis oa a-beut a-beut.
Albert Jennings a oa e ofiser, pa oa Edmund J. Davis e oa a-bezañ a-rann-prezident hag anvelezh an tarzhioù e US.
Albert Jennings Fountain, un politikerez e-pad ma oa al maez-prezant Edmund J. Davis, marvet e Amerika.
Albert Jennings Fountain a oa e ofiser, e-pad ma e oa Edmund J. Davis (a oa marvet e Austin, Texas) e oa a-vijer.
Albert Jennings Fountain a oa e ofiser, pa e oa Edmund J. Davis, a oa marvet e Austin, Texas.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, e penn a zo Gabriela Michetti.
Ar penn ar Buenos Aires eo Gabriela Michetti, ha setu al lec'h a zo marvet Alberto Teisaire.
Ar lec'h marv Alberto Teisaire a oa Buenos Aires, e penn, Gabriela Michetti.
Horacio Rodríguez Larreta a zo e penn ar Buenos Aires, al lec'h a zo marvet Alberto Teisaire.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires a zo ebet gant Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, ma'h eo Horacio Rodriguez Larreta.
Alberto Teisaire a oa eus Argentina.
Alberto Teisaire a zo diouzh Argentina.
Alberto Teisaire a oa eus Argentina.
Alberto Teisaire a zo eus Argentina, ma'h eo ar yezh ofisiel.
Alberto Teisaire a zo Argentinieg, ma'h eo ar yezh ofisel.
Alberto Teisaire a zo a-bann a-bann ar yezh ofisiel.
Alberto Teisaire, en Mendoza, Arjantina, a oa labourat evel un preuzant padennek eus ar Senanant Argentin.
Alberto Teisaire, kloazet e Mendoza, Arjantina, a zo a-benn a-benn aozer ar senadennadenn.
Alberto Teisaire, en Mendoza e Argentina, ha e oa evel aozadennadennek Arzennigant.
Alberto Teisaire eus ar Strollad Justizour, o deus labourat evel un preuzadenn padennek ar Senanant.
Alberto Teisaire, o strollad a zo ar Strollad Justizouriezh, a oa labourat evel evel un preuzadenn padennek ar Senad Argantina.
Alberto Teisaire, e oa evel aozadenn a-benn a-benn ar Paradennadenn Arzennig.
Alberto Teisaire, en Mendoza, a zo ur bann ar Strollad Justizour.
Alberto Teisaire, en Mendoza e Argentina, a zo ur strollad a-pad.
Alberto Teisaire a zo ur bennadenn ar Strollad Justizier ha a zo kloazet e Mendoza e Argentina.
Alberto Teisaire a oa ur bennadenn ar Strollad Justizieriezh, pa oa Juan Peron a prezant.
Alberto Teisaire, e-barnad ar Strollad-Jezieriezh, e oa e-pad ma oa prezant Juan Perón.
Alberto Teisaire, ar strollad a zo ar Strollad a-se, e oa e-pad Juan Peron e oa prezant.
Alberto Teisaire zo bet kloazet e Mendoza e Argentina, hag e heibar e oa Isaac Rojas.
Mendoza e Argentina eo lec'h-bloaz Alberto Teisaire.
Isaac Rojas a heilhet Alberto Teisaire a zo bet bet e Mendoza, Argentina.
Alfons Gorbach a zo bet kloazet e Imst, e Aostria-Hungari.
Ar lec'h-bloaz Alfons Gorbach eo Imst, e Aostria-Hungari.
Alfons Gorbach a zo bet kloazet e Imst e Aostria-Hungari.
Al lec'h-bloaz Alfons Gorbach a oa ar Stad Tirol, Aostria-Hungari.
Alfons Gorbach a zo bet kloazet e Stad Tirol e Aostria-Hungari.
Alfons Gorbach zo bet bet en stad Tirol, Aostria-Hungari.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Aostria-Hungari ha e oa e-barn e-pad ar reol Adolf Schärf.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Tyrol, e Aostria.
Alfons Gorbach a zo bet kement-kêr Tyrol.
Alfons Gorbach a zo bet kement e kantoù Tyrol, Aostria-Hungari.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, e Tyrol.
Alfons Gorbach a zo bet kloazet e Imst e kantoù Tyrol.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, kantoù Tyrol.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, Aostria.
Ar lec'h-bloaz Alfons Gorbach eo Imst, e Aostria.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, e Aostria.
Ar lec'h-bloaz Alfons Gorbach eo Imst, e Stad Tirol.
Alfons Gorbach a oa e Imst e Stad Tirol.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, Tyrol.
Adolf Scharf, kloazet e Aostria-Hungari, a oa un preuzel e-pad ma oa Alfons Gorbach.
Adolf Schärf, en Aostria-Hungari, ha e oa preuzant e Alfons Gorbach e oa e ofiser.
Alfons Gorbach a oa e-barn e-pad an austri-Hungari, ar reol Adolf Schärf.
Alfons Gorbach, a oa kloazet e renkad Tyrol, e-pad ma e oa Adolf Scharf a preuzel.
Alfons Gorbach, lec'h-bloaz e kêr Tyrol.
Alfons Gorbach, a oa kloazet e Renkad Tyrol, e-pad ar reol Adolf Schärf.
Alfons Gorbach, a oa bet kloazet e Imst, e-pad ar reol Adolf Schärf.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst ha e oa e-barn e-pad ar reol Adolf Schärf.
Alfons Gorbach, a oa e-barn e Imst, e-pad ma oa Adolf Scharf.
Alfons Gorbach, a zo bet kloazet e stad Tirol, a oa e-pad ar reol Adolf Schärf.
Terol, Alfons Gorbach, e-pad ar reol Adolf Schärf.
Alfons Gorbach, a zo bet kloazet e Stad Tirol, e-pad ma oa Adolf Scharf e oa presidant.
Alfons Gorbach a zo bet lerc'het gant Josef Klaus, a oa deoc'h deoc'h e Desaouet e Universated Vienna.
A-werc'h ar Alfons Gorbach a zo Josef Klaus, e alma mater eo an Elisted-Vien.
Alfons Gorbach a zo bet heilhet gant Josef Klaus.
Alma alma e oa Alfred Moore Scales, a zo bet heilhet gant James Madison Leach.
Alma alma e oa Alfred Moore Scales, goudeoc'h gant James Madison Leach.
Alfred Moores Scales, e oa oa an alma-mamm an Elzel Karolina an Norzh e Chapel Hill, e oa e-lerc'h gant politikerez James W Reid.
Alma Mater eus Alfred Moore Scales, a zo bet heilhet gant ar politikerez James W. Reid, a zo Uned an Norzh Carolina e Chapel Hill.
Alfred Moore Scales a oa ebet a-lerc'h gant ar politikerez, James W. Reid, a oa deskiñ e-raouet el Universist an Norzh Karolina e Chapel Hill.
Alfred Moore Scales a stourmet en stourmioù evel Stourm Fredericksburg e-pad an emgann-se.
Alfred Moore Scales a stourmet er stourmoù evel Stourm e Fredericksburg, en urzh eus brezel-c'helleun Amerika.
Alfred Moore Scales a stourmet er stourm e Fredericksburg.
Alfred Moore Scales a stourmet er stourm Gettysburg, en ur parzh eus ar brezel-bourm Amerika.
Unan eus ar stourmoù Alfred Moore Moore Scales a oa bet bet ar stourm Gettysburg.
Ar stourm Gettysburg a zo degouezhet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika, ha unan eo unan eus ar stourmoù Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales a zo bet tammet er gweladenn e Petersburg.
Alfred Moore Scales a oa e serge Petersburg.
Alfred Moore Scales a oa e serge Petersburg.
Alfred Moore Moore Scales a veva e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel, a zo Afrika-Amerikan.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet eo Afrika, ar vro ebet Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Moore Scales a chom e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Alfred Moore Moore Scales a veva e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh anezhañ-edoued.
Alfred Moore Scales a zo deuet eus ar Stadoù-Sanadoù ma'h e oa ur strollad ouzh anezhañ.
Alfred Moore Scales a zo an amerikan-lakaet.
Daniel Gould Fowle a oa war-lerc'het Alfred Moore Scales, e oa oa oa an alma-mamm an Elistral an Norzh Karolina e Chapel Hill.
Daniel Gould Fowle a heilhet Alfred Moore Scales.
Daniel Gould Fowle a zo a-henn e Alfred Moore Scales, e oa oa an alma, e oa Unistral an Norzh Karolina e Chapel Hill.
Daniel Gould Fowle a zo a-heibar e Alfred Moore Scales.
Daniel Gould Fowle a oa lerc'h Alfred Moore Scales, a oa ar gourc'her an Norzh Carolina.
Alfred Moore Scales a oa ar gourmar an Norzh Karolina ha e oa goude gant Daniel Gould Fowle.
Alfred Moore Scales a oa ar gourmar an Norzh Karolina, ha e oa heilhet gant James Madison Leach.
Ar gourantor Alfred Moore Moore Scales eus Karolina an Norzh a zo bet heilhet gant James Madison Leach.
Alfred Moore Scales a oa gourmar an Norzh Karolina, ha e oa heilhet gant James Madison Leach.
Alfred N
Alfred N
Alfred N. Phillips (bloazet e Connecticut) e oa e-barzh ar Gêr-Sanadoù-Sanadoù eus ar rêr 4vet Connecticut.
Alfred N. Phillips zo bet kloazet e Connecticut ha diwezhatoc'h e c'hoant Stamford Connecticut.
Connecticut a oa lec'h-bloaz Alfred N Phillips.
Alfred N. Phillips a zo bet en-se ha e oa bet kêr-kêr Stamford e stad Connecticut.
Alfred N
Darien Connecticut a oa al lec'h-genaz Alfred N. Phillips.
Darien, Connecticut eo lec'h-bloaz Alfred N. Phillips.
Alfred N
Darien, Connecticut eo lec'h-bloaz Alfred N. Phillips.
Alfred N Phillips, en Darien Connecticut, a oa labourat e-kêr-se.
Alfred N. Phillips a oa ur c'hoarier eus an arme a oa stourmet e-pad ar brezel dispac'h Amerika.
Alfred N. Phillips a oa ur c'harnadenn eus ar soudarded-USA.
Ar soudard ar Stadoù-Uanet, o c'hoarierion a o deus enlakaet Alfred N. Phillips, en deus bet bet en enebadenn Grenada.
Alfred N. Phillips a oa e-barzh arme ar Stadoù-Uanet, a zo stourmet en enebadenn Grenada.
Stourmet eo ar soudard-samez-savet e-barzh Arc'hadennoù Grenada.
Alfred N. Phillips a oa e-barzh an arme-savet.
Stourmet eo ar soudard ar Stadoù-Uanet en brezel Kore ha unan eus e c'harnad e oa Alfred N. Phillips.
Ar soudard ar Stadoù-Uanet a oa bet en-barzh ar brezel spagn-amerikan, ha unan eus unan eo Alfred N. Phillips.
Alfred N. Phillips e-barzh ar Stadoù-Unanet, ar soudard, a oa bet en emgannoù e brezel spagn-Amerikan.
Alfred N. Phillips a oa ur c'harnel eus ar soudarded-savet, a oa stourmet e-pad-se.
Alfred N Phillips a oa un arme an arme.
Alfred N. Phillips e-barzh ar Stadoù-Uanet, ar soudard a oa tammet e-barzh ar Lunilhon Whiskey.
Allan Shivers, a oa labourat evel ar gourc'her Texas, en Lufkin, Texas.
Allan Shivers, kloazet e Lufkin, Texas, a oa labourat evel ar gourc'her Texas.
Alan Shivers 'oa ar gourc'her an Texas, ha e lec'h-bloaz 'oa Lufkin, Texas.
Allan Shivers zo bet kloazet e Lufkin Texas.
Allan Shivers, a oa kloazet e Lufkin, Texas, a oa letanant ar gourc'her Texas.
Allan Shivers zo bet kloazet e Lufkin, Texas.
Allan Shivers, o deus servijet en arme ar Stadoù-Uanet, ha stourm 'neus en eil brezel bed.
Allan Shivers a oa e-barzh arme ar Stadoù-Uanet ha stourmet e brezel ar bed eil.
Allan Shivers a oa e-barzh an arme an Stadoù-Uanet ha stourmet e brezel e eil brezel bed.
Allan Shivers a oa bet e-barzh arme ar Stadoù-Uanet.
Allan Shivers a oa e-barzh arme ar Stadoù-Uanet, a oa stourmet e-pad ar brezel-bourdred Amerika.
Allan Shivers a oa e-barzh arme ar Stadoù-Uanet, a oa stourm e-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Allan Shivers a oa e-barzh arme ar Stadoù-Uanet a oa bet bet en-raok en brezel dispac'h Amerika.
Allan Shivers a oa e-barzh arme ar Stadoù-Uanet, an hevelep soudard, o deus stourm e brezel an dispac'h Amerika.
Allan Shivers a oa bet e-barzh arme ar Stadoù-Uanet, a oa stourm e-pad ar brezel dispac'h Amerika.
Allan Shivers a oa bet e-barzh arme ar Stadoù-Uanet.
Allan Shivers a oa e-barzh arme ar Stadoù-Uanet, un arme a stourmet e brezel Kore.
Allan Shivers a oa ur c'harnad ar Rannad Stad-Stad evit Port Arthur, ha e oa heilhet gant Price Daniel.
Allan Shivers, e oa ebet a-lerc'h gant Price Daniel.
Wilfred R. Cousins, Jr. e oa a-hec'hourc'h Allan Shivers.
Alan Shivers a oa ur parzh ar rannad ar Stad-Rad Texas evit Port Arthur.
Allan Shivers a oa labourat evel evel ur c'harnad ar Stad Teksas eus ar Rannvoud 4 (Porzh Arthur) ha e oa heilhet gant Wilfred R. Cousins, Jr.
Alan Shivers a oa letanant ar gourc'her an Texas ha e oa goude gant Ben Ramsey.
Alan Shivers a oa letanant ar gourc'her an Texas ha e oa bet ebet gant Ben Ramsey.
Allan Shivers, a oa letanant ar gourc'her an Texas, ha e werc'h e oa Ben Ramsey.
Alan Shivers a oa ar gourc'her an Texas, ha e werc'h e oa Price Daniel.
Alan Shivers a oa ar gourc'her an Texas ha e oa goude gant Price Daniel.
Allan Shivers a oa evel ar gourc'her Texas ha e oa ebet ebet gant Price Daniel.
Alan Shivers, a oa letanant ar gourc'her an Texas ha e oa goude gant Price Daniel.
Alan Shivers, letanant ar c'horonant Texas, a zo bet heilhet gant Price Daniel.
Alan Shivers a oa letanant ar gourc'her an Texas ha e oa goude gant Price Daniel.
Alvah Sabin zo marvet e Sycamore, e kêr DeKalb, Illinois.
Alvah Sabin a zo marvet e Sycamore, a zo a-kêr DeKalb, Illinois.
Alvah Sabin zo marvet e kantoù Dekalb, Sycamore, Illinois.
Kuzet e Georgie, Vermont, Alvah Sabin, e oa evel aozer ar stad Vermont.
Alvah Sabin, en Georgia, Vermont, ha e oa e oa evel aozer a-bann Vermont.
Alvah Sabin a oa ur bennadenn ar Strollad-Sanadoù, ha e penner a oa Daniel Webster.
Alvah Sabin a oa ur bennadenn eus ar Strollad-Sanadoù-Unanadoù a oa e pennet gant Daniel Webster.
Daniel Webster a oa penn ar Strollad Whig (e Stadoù Unanet), unan eo Alvah Sabin.
Alvah Sabin a zo d'ar Strollad Whig (Sanadoù-Uanet) a ebet gant Henry Clay.
Alvah Sabin a oa ur bennadenn eus ar Strollad-Sanadoù, e penn ar penn, Henry Clay.
Alvah Sabin, an trede maez ar c'herc'hel Vermont, e deus echuiñ e barrezh e 1857-03-03.
Alvah Sabin, e vezañ an trede maez ar c'herc'hel Vermont, ha echuiñ e barrek e 1857-03-03.
Alvah Sabin, o deus echuiñ e c'hariad e 1857-03-03, a zo deus ar rannvro 3de ar c'herc'hel Vermont.
Alvah Sabin a zo marvet e rannvroioù 3de ar c'herc'hel Vermont ha marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin a zo marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin a vezañ an trede maez ar c'herc'hel Vermont, marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin a deus deus an trede rannc'hel-kongel e Vermont.
Alvah Sabin, eus Vermont, a oa a-se an trede rann-kongel en ar stad-se.
Alvah Sabin a oa eus Vermont ha e oa a-amer eus o trede rannc'hel.
Alvah Sabin, o aantant Vermont, e echuiñ e labarañ e 1857-03-03.
Alvah Sabin, o aantant Vermont, e kuchuiñ e c'hariadur e 3 a Meurzh, 1857.
Alvah Sabin a deilant Vermont ha echuiet e c'hariad politel a zo an 3 mar, 1857.
Alvah Sabin, a oa marvet e Sycamore, Illinois, a vezañ Vermont.
Alvah Sabin, o deus aet Vermont, a zo marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin, a vezañ ar Vermont a zo marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin a zo deuet Vermont e oa labouret evel a-benn a-se.
Alvah Sabin, a vezañ gwelet Vermon, ha e oa labouret evel a-benn a-benn Vermont.
Alvah Sabin e deus deus ar stad Vermont.
Alvah Sabin a zo deuet Vermont, o kêr brasañ eo Burlington.
Alvah Sabin a zo deuet Vermont, ar c'hêr brasañ eo Burlington, Vermont.
Albert Jennings a oa stourm e-barzh ar brezel-c'helleun Abraham Lincoln.
Abraham Lincoln a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleadenn Amerika, ma 'neus stourmet Albert Jennings.
Albert Jennings Fountain a stourm e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika, e-barzh e oa Abraham Lincoln ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet e-pad ar brezel-bourm, Robert E Lee a oa evel ur c'homandant.
Aaron S. Daggett 'neus stourmet, ha Robert E. Lee a oa ur c'homandant e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika.
Aaron S. Daggett e-barzh ar brezel-bennadenn Amerika, e urzhiañ gant Robert E Lee.
Alfons Gorbach a zo bet kloazet e Aostria.
Aostria a oa lec'h-bloaz ar Alfons Gorbach e yezh a zo Alamaneg.
Alfons Gorbach a oar e gomz Aostri, ar yezh Aostria.
Alfons Gorbach zo marvet e Aostria, ar vro e pennet, Doris Bures.
Ar lec'h marv Alfons Gorbach a oa e Aostria, ur vro a ebet gant Doris Bures.
Alfons Gorbach a zo marvet e Aostria, e penn ar penn eo Doris Bures.
An daou Aaron S. Daggett ha Robert.E. Lee (comandant) a oa e stourm an Antietam.
Aaron S Daggett a stourmet er stourm an Antietam, ma'h e oa Robert E Lee ur c'homandant.
Robert E Lee a oa ur c'homandant en emgann-antetam ennañ Aaron S. Daggett ivez.
Alfred Moore Scales a oa tammet er stourm Chancellorsville.
Ar stourm Chancellorsville a oa parzh eus ar brezel-c'helleun Amerika, ha unan eus ar baotred o deus stourmet en-se a oa Alfred Moore Scales.
Stourm Chancellorsville a oa parzh eus ar brezel-c'helleun Amerika, ha unan eus he c'harnemier a zo Alfred Moore Scales.
Airey Neave a stourmet e-barzh ar Stourm-Frañs, e oa Gerd Von Rundstedt.
Gerd von Rundstedt a oa ur c'homandant er Stourm-Frañs, ha unan eus an dud er stourm-se a oa Airey Neave.
Airey Neave a stourm e-barzh ar Stourm Frañs e oa Gerd Von Rundstedt.
Robert E Lee a oa ur c'homandant er Stourm Salem, ma'h a stourmet Aaron S Daggett ivez.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant er Stourm Salem, en ur stourm Aaron S Daggett.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant e stourm Salem, ha Aaron S. Daggett a stourmet er memes stourm-mañ.
Juan Peron a oa e-barzh ar Strollad-Labourierez.
Juan Peron eo d'ar Strollad-Labour e Argentina, ha e-pad e oa pres.
Alberto Teisaire a oa a-benn e-pad ma'h e oa un aozer Juan Peron (un ar Strollad-Labour e Argentina).
Ab Klink zo bet kloazet e Izelvroioù, ma'h eo an Euro.
Ab Klink zo bet kloazet e Izelvroioù.
Ar euro eo ar moneiz e Izelvroioù ma'h zo ganet Ab Klink.
Ab Klink a zo eus an Izelvroioù ma vo an Euro.
Ab Klink zo eus Izelvroioù, o moneiz eo Euro.
Mark Rutte a zo e penn an Izelvroioù ma'h a zo ganet Ab Klink.
Ab Klink zo bet kloazet e Izelvroioù.
Ab Klink zo bet kloazet e Izelvroioù hag ebet gant Mark Rutte.
Adonis Georgiadis a zo ur bann ar Strollad Demokani Nevez Gres, o liv glas.
Adonis Georgiadis a oa ur bann ar Strollad Demokati nevez e Gres ha o liv glas eo o liv.
Adonis Georgiadis a zo d'ar strollad an Demokratani nevez e Gres, o liv glas.
Sadique Abubakar a zo ur c'homandant en Nijerien e oa e-barzh Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa e-barzh an armez-nij nijeriek a zo urzhiañ gant Sadique Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa e-barzh an armez-nij nijeriek; ma'h e oa ur c'homandant Sadique Abubakar.
Polonia eo an ostilh Adam Koc, ma 'ni eo Romani.
Ur strollad etel e Polonia eo an dud roman, e vro a zo Adam Koc.
Adam Koc eo ur jabr polenk ma vo ar yezh Kashubian.
Adam Koc a zo aet a-bann ar Polonia ma vo ar yezh Kashubian.
Adam Koc a zo aet a-se, a-giz-se, e vez gomz ar yezh Kashubian.
Adam Kocis eus Polonia, ma o komz Poloneg.
Ar yezh polak a vez arveret e Polon, ar vro Adam Koc eo a-benn.
Adam Koc eo Polak ha an dud e Polonia a komz polonek.
Agnes Kant a zo ur bennad eus ar Strollad Sialialel en Izelvroioù a implij red evel unan eus he livioù.
Agnes Kant a zo ur bennad eus ar Strollad Sialialel en Izelvroioù a implij al liv ruz.
Agnes Kant a zo ur bennadenn eus ar Strollad-Sozialel e Izelvroioù, e penn-e, Emile Roemer.
Agnes Kant a zo ur bennad ar Strollad-Sozialel e Izelvroioù.
Emile Roemer a vez e penn ar Strollad-Sozialel an Izelvroioù ha Agnes Kant a zo ivez.
Abel Caballero a zo eus Spagn, ma'h eo ar penn, Felipe VI eus Spagn.
Abel Caballero eo a-bajedun Spagn, e penn a zo Felipe VI.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Stadoù-Uanet, ma 'ni eo unan eus ar strolladoù etel, a zo Afrika-Amerikan.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Stadoù-Uanet e Amerikaned e zo ur strollad etel.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Alvah Sabin zo eus Vermont, ma'h eo Burlington uhelañ.
Burlington eo ar gêr brasañ e stad Alvah Sabin.
Alvah Sabin a oa eus Vermont, o kêr brasañ eo Burlington.
Peter Stoger a zo ardoer ar 1a. FC Koln, ha c'hoari a-benn evit ar strolladenn brouadel Aostria.
Peter Stoger a zo ardoer FC Koln, ha c'hoari a-benn evit ar strolladenn brouadel Aostria.
Peter Stöger a zo ardoer ar 1a. FC Köln, ha c'hoari a-benn e-benn ar strollad brevoudel Aostria.
Peter Stöger a zo e FK Austri Wien ha e merour 1 FC Koln.
Peter Stoger a c'hoari evit FK Austria Wien.
Peter Stoger a zo ardoer FC Koln hag e oa ur c'harnad FK Austria Wien.
Peter Stöger a zo ardoer ar 1a. FC Köln ha seniñ evit LASK Linz.
Peter Stoger a c' hoari evit LASK Linz.
Peter Stoger a zo ardoer FC Koln hag o c'hoariet evit ar klub LASK Linz.
FC Köln 'neus graet ar c'hornad 2014-15.
1
1
1
Gwelet 'neus 1. FC Koln, ha 50000 implijerion o deus.
4
27250 implijer en deus ar strollad Liga 1FC Magdeburg.
1 FC Magdeburg a zo en 3 Liga ha 27250 a zo.
1FC Magdeburg a zo e-barzh 3 Liga ha 27250 a zo.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel a oa c'hoariet evit 1 FC Lokomotive Leipzig.
Ar c'hlub kentañ Jens Härtel a zo c'hoariet evit FC Lokomotive Leipzig, ha bremañ eo ardoer FC Magdeburg.
Jens Härtel a oa ardoer ar 1 C.C Magdeburg ; ar c'hlub kentañ e oa oa FC Lokomotive Leipzig.
Jens Härtel, a zo parzh eus ar c'hlouad 1 & # 160;...
Jens Härtel, ardoer FC Magdeburg, a zo ivez eus ar c'hlobad 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel a zo bet ardoer ar 1c Magdeburg ha e oa ur c'hlouad 1 a-benn.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel, a zo ar c'hlub FC Sachsen Leipzig.
Jens Härtel 'neus merour an 1 C Magdeburg.
Ardoer FC Magdeburg eo Jens Härtel a oa c'hoariet evit FC Sachsen Leipzig.
Jens Härtel a zo bet ardoer 1 FC Magdeburg ha en ur c'hlub SV Babelsberg 03.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel a zo d'ar c'hlub SV Babelsberg 03.
Jens Härtel a zo bet ardoer 1 FC Magdeburg, met bremañ a c'hoari evit SV Babelsberg 03.
1 FC Magdeburg o c'hoariet e-barzh an estez 2014 ha 27250 a zo.
1 FC Magdeburg, o c'hoariet e-barzh an estez 2014 ha 27250 a zo.
1 FC Magdeburg o c'hoariet e-barzh an estez 2014, 27250 a zo ar strollad.
A.C. Cesena zo e Cesena, er gouad Serie B.
A.C. Cesena, er ligad Serie B, e Cesena.
AC Cesena a c'hoari e Serie B, ha o douar eo e Cesena.
A.C. Cesena en deus 23900 implijerion.
AC Cesena, o lec'h e Cesena, 23900 a zo.
A.C. Cesena en deus 23900 implijerion.
A.C. Cesena, e douar a zo e Italia, a zo er ligad Serie B.
A.C. Cesena zo al lakaet e Italia, hag e-barzh al ligad Serie B.
A. C. Cesena, e douar a zo e Italia, a c'hoari e Serie B.
A.C. Cesena a zo e Ital hag 23900 implijerion.
A.C. Cesena en deus 23900 implijerion.
A-A.C. Cesena a zo 23900 implijer.
A.C. Cesena eo Stadio Dino Manuzzi, ha 23900 implijerion o deus.
A.C. Cesena en deus 23900 implijer, ha he lec'h eo Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena eo Stadio Dino Manuzzi.
AC Cesena, a zo en lezel Serie B, a zo aet e stadoù e Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena eo Stadio Dino Manuzzi.
Massimo Drago a zo bet ardoer A C Cesena ha c'hoariet evit A.S.D. Licata 1931.
Massimo Drago a oa er c'hlub ASD Licata 1931 ha e oa ardoer A C Cesena.
Massimo Drago a merour A.C. Cesena ha c'ho hoari evit A.S.D. Licata 1931.
Massimo Drago a oa ardoer A C Cesena.
Massimo Drago, o c'hoariet evit A.S.S. Nola 1925 a oa ardoer AC Cesena.
Massimo Drago a e oar A.C. Cesena ha seni e-benn A.S.S. Nola 1925.
Massimo Drago a zo bet ardoer A C Cesena ha e vez kennasket ouzh ar c'hlad Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago a zo kennasket gant Delfino Pescara 1936 ha a ra A.C. Cesena.
Massimo Drago a oa a-benn A.C. Cesena hag e vez klevet ouzh ar c'hlub Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago, o c'hoariet evit ar c'hlub SSD Potenza Calcio, ha a ra A.C. Cesena.
Massimo Drago, o c'hoariet evit S.S.D. Potenza Calcio, ha e oa ardoer A C Cesena.
Massimo Drago a zo bet ardoer A C Cesena ha c'hoariet a-raok evit ar klub SSD Potenza Calcio.
Verona, Italia a zo gêr A.C. Chievo Verona, a zo en lañj, Serie A.
Verona, Italia, a zo gêr evit A.C. Chievo Verona o c'hoari e-barzh Serie A.
Verona, Italia eo gêr evit A.C. Chievo Verona, o c'hoariet e Serie A.
A.C. Chievo Verona en deus 39371 a zo.
Stadiom Marc'Antonio Bentegodi eo ar c'hêr Chievo Verona, 39371 a zo.
Gant 39371 a zo an lec'h-gêr A.C. Chievo Verona eo Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
A.C. Chievo Verona a c'hoari e Verona ha 39371 a zo.
A.C. Chievo Verona, gant 39371 a zo o c'hoari e Verona.
A.C. Chievo Verona a zo c'hoari e strollennoù e Verona ha 39371 a zo.
A.C. Chievo Verona e Verona e Serie A.
A.C. Chievo Verona e Verona, e Serie A.
A.C. Chievo Verona a zo er lig, Serie A ha c'hoari e Verona.
Rolando Maran a zo kennasket ouzh ar c'hlub Calcio Catania, ha e oa ivez ardoù AC Chievo Verona.
Rolando Maran a zo e-barzh ar Calcio Catania ha a zo ardoer A C Chievo Verona.
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardoñ gant Rolando Maran a c'hoari evit Carrarese Calcio.
Ardoer A.C. Chievo Verona eo Rolando Maran.
Ardoer A.C. Chievo Verona eo Rolando Maran a zo er c'hlub Carrarese Calcio.
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardeiñ gant Rolando Maran a labourat e FC Bari 1908.
Ardoer A.C. Chievo Verona eo Rolando Maran a oa labouret e FC Bari 1908.
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardoñ gant Rolando Maran, a c'hoari evit F.C. Bari 1908.
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardeiñ gant Rolando Maran, a zo e c'hampad Unione Triestina 2012.
Ardoer A.C. Chievo Verona eo Rolando Maran, a zo c'hoariet evit Unione Triestina 2012 S.S.D.
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardoñ gant Rolando Maran a c'hoari evit Unione Triestina 2012 SSD.
Roleando Maran a oa ar c'hlub Asociazione Calcio Chievo Verona bremañ.
Rolando Maran a oa A.C. Chievo Verona a zo e klub Varese Calcio S.S.D.
Ardoer A.C. Chievo Verona eo Rolando Maran a oa e Varese Calcio S.S.D.
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardoñ gant Rolando Maran a c'hoari evit Vicenza Calcio.
Rolando Maran 'neus merañ AC Chievo Verona ha c'hoariet e Vicenza Calcio.
Rolando Maran, er c'hlub Vicenza Calcio, a zo ardoer AC Chievo Verona.
Asociazione Calcio Lumezzane SpA (Birrammet ouzh A.C. Lumezzane) a zo 4150 a zo.
Anv leun A.C. Lumezzane, a zo 4150 implijer, a zo Asociazione Calcio Lumezzane SpA.
Ar "Associazione Calcio Lumezzane SpA" a zo an anv leun an A.C. Lumezzane.
AC Lumezzane, 4150 a zo, ha c'hoari e Lega Pro/A.
A.C. Lumezzane a zo e-barzh Lega Pro/A ha 4150 implijer.
Club Michele Marcolini eo A.C. Chievo Verona.
A.C Chievo Verona, a zo ar c'hlub Michele Marcolini, a oa ardoer AC Lumezzane.
Michele Marcolini, ardoer AC Lumezzane, a c'hoari evit A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini a oa ardoiñ an A.C. Lumezzane ha seniñ evit Atalanta B.C.
Michele Marcolini a oa gant AC Lumezzane.
Michele Marcolini, a zo er c'hlub Atalanta B.C. a merour e Lumezzane.
Michele Marcolini a oa e FC Bari 1908 ha e oa e oa ar AC Lumezzane.
Michele Marcolini zo bet kevreañ gant F.C. Bari 1908 ha bremañ eo ardoer A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini a mera an A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini a oa ardoer AC Lumezzane ha seniñ evit Torino FC.
Ardoer A.C. Lumezzane eo Michele Marcolini a zo a c'henn Torino FC.
Michele Marcolini a mera an A.C. Lumezzane hag a zo er c'hlub Torino F.C.
Michele Marcolini a zo c'hoariet evit Vicenza Calcio ha a ra A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini a oa ardoer AC Lumezzane hag e c'hlub Vicenza Calcio.
Ardoer A.C. Lumezzane eo Michele Marcolini a c'hoari evit Vicenza Calcio.
A.C. Lumezzane 'neus 4150 implijer.
AC Lumezzane, seniñ e Lega Pro, ha 4150 implijerion.
A.C. Lumezzane 'neus 4150 a c'hoari e Lega Pro.
A. D. Isidro Metapán a c'hoari en ur ligad Salvadoran Primera, a rank e Metapan, El Salvador.
A.D. Isidro Metapan e Rann ar Primera Salvadoran a zo e Metapan, El Salvador.
A.D. Isidro Metapán a zo e-barzh lañj ar Primera Primera, hag e lec'h eo e Metapan, El Salvador.
E Metapán, El Salvador.
E Metapán, El Salvador.
A.D. Isidro Metapan a zo e Metapan, El Salvador, ha da vezañ 10000 implijer.
Ur c'hoari D Isidro Metapán en ur lig, anvet ar Rann ar Primera Salvadoran, hag o lec'h-gêr eo Stadio Jorge Calero Suárez.
A.D. Isidro Metapán a zo e-barzh lañj ar Primera Primera a zo e Estadio Jorge Calero Suárez.
A.D. Isidro Metapan a c'hoari e Estadio Jorge Calero Suarez e lamm deoc'h Salvadoran.
A.D. Isidro Metapan 'neus 10000 a c'hoari e Estadio Jorge Calero Suarez.
A.D. Isidro Metapán, a zo er Estadio Jorge Calero Suárez, ha 10000 zili zo.
A.D. Isidro Metapan a c'hoari e Estadio Jorge Calero Suarez.
A.D. Isidro Metapán a zo e Metapán, hag ar c'hlub a zo 10,000 zili.
10,000 a-bremen a zo e Metapan.
A.D. Isidro Metapán a vez c'hoari e metapán, ha da vezañ 10000 a zili.
A.D. Isidro Metapan a c'hoari e rann ar Pramera Salvadoran, en e lec'h e Metapan.
A.D. Isidro Metapan a c'hoari e Rann ar Primera Salvadoran hag o douar eo e Metapán.
A.D. Isidro Metapán a zo e-barzh lañj ar Primera Primera.
Jorge Humberto Rodriguez, a c'hoari evit Alianza F.C. ha e oa ardoer A D. Isidro Metapán.
Ardoer A.D. Isidro Metapan eo Jorge Humberto Rodriguez, e c'hub Alanza F.C.
Jorge Humberto Rodríguez a oa e oa e-benn A.D. Isidro Metapan ha c'hoariet evit ar c'hlad Alianza F.C.
Ardoer A.D. Isidro Metapan eo Jorge Humberto Rodriguez a zo kennasket ouzh ar CD Aguila.
Ardoer A.D. Isidro Metapan eo Jorge Humberto Rodriguez.
Jorge Humberto Rodriguez a zo bet e merour A. D. Isidro Metapan ha bremañ a zo e-bann ar C.D. Aguila.
Jorge Humberto Rodríguez a oa e oa e oa an A.D. Isidro Metapan ha c'hoari a-benn e-benn a-benn ar strolladig El Salvador.
Jorge Humberto Rodríguez, a zo e-parzh ar Strolladenn-Botzel El Salvador, a ra ivez ar strollad A.D. Isidro Metapán.
Merour A D Isidro Metapán, Jorge Humberto Rodriguez, a zo c'hoari a-benn e-benn ar strolladig El Salvador.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, o kêr-kêr eo Athens.
Ar c'hlub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h a vo ar kêr-kêr Aethen.
Ar c'hlub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ha ar Euro eo ar moneiz.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma vo arveret an Euro evel moneiz.
Ar c'hlub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma vo arveret an Euro evel moneiz.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h e vev ar Gresianed.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma vo anvet ar gresianed.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, aet gant Gresian.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h eo ar yezh gresian.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ar vro ma vo ar yezh gresian.
A.E. Klub Demitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma vo gresianeg.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, a ebet gant Alexis Tsipras.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h eo Alexis Tsipras.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h a vo Alexis Tsipras.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, e penn a zo Nikos Voutsis.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ha ur penn gresian a zo Nikos Voutsis.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h eo Nikos Voutsis.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h a zo ur pennig Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, e-giz a zo ur pennadenn Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h e vo Prokopis Pavlopoulos.
AE Dimitra Efxeinoupolis a zo 1500 a zo, hag e lec'h eo e c'hêr Efxeinoupoli.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e c'hêr Efxeinoupoli.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo 1500 zili, hag e douar a zo e c'hêr Efxeinoupoli.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo 1500 ael ha c'hoet e c'hôz 2015.
A.E. Demitra Efxeinoupolis en deus 1500 implijer, ha o deus e-barzh ar c'henn-vro.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo bet bet e-barzh ar c'huz-blaz 2014.
A.F.C. Blackpool 'neus 1500 implijer ha o c'hoari war o maez, Jepson Way.
Ar AFC Blackpool en deus 1500 implijer, ha anezhi a vez anvet Jepson Way.
A.F.C. Blackpool 'neus e plas war an Jepson Way ha 1500 implijer.
A.F.C. Blackpool eo "The Mechanics".
A.F.C. Blackpool 'neus 1500 zili, ha o lec'h eo The Mechanics.
A.F.C. Blackpool, a zo e Blackpool, ha c'hoari e Ligañ ar Foudeilh.
E Blackpool a c'hoari e AFC Blackpool.
E Blackpool a zo al lec'h ar c'hlouad FC Blackpool.
A.F.C. Blackpool a c'hoari d'o douar e Blackpool, hag en ur parzh eus ar Liga Fouilbelloù North West.
AFC Blackpool, e douar a zo e Blackpool, a c'hoari e Liga Fotel an Norzhônd.
AFC Blackpool (e maez eo e Blackpool), a c'hoari e Liga Fotel an Norzh-West.
An AFC Blackpool en deus 1500 implijerion.
An AFC Blackpool en deus 1500 implijerion.
An AFC Blackpool a zo e Blackpool ha 1500 a zo.
Stuart Parker a zo ardoer e A.F.C. Blackpool ha seniñ evit Blackpool F.C.
Stuart Parker, a oa ardoer AFC Blackpool, a c'hoari evit Blackpool F.C.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker (footballer) a c'hoari evit Blackpool F.C.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker, a oa c'hoariet ar foll evit Bury FC.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker (foller) a c'hoari evit Bury FC.
AFC Blackpool 'neus tapet Stuart Parker evel o merour, o c'hoariet ur foll evit Bury FC.
Ar c'hoarier Stuart Parker a zo kennasket ouzh ar c'hlouad c'hlouad Chesterfield ha e oa ardoer e AFC Blackpool.
A-botr Stuart Parker a zo ardoer A.F.C. Blackpool, hag e vez kennasket ouzh ar c'hlouad c'hlouad Chesterfield ivez.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker.
AFC Blackpool 'neus kaout Stuart Parker evel o merour, o c'hoariet ur foll ivez e Drogheda United FC.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker.
Stuart Parker, ur c'hoarier a zo gant ar Drogheda United F.C. ha e oa ardoer an AFC Blackpool.
Stuart Parker, a oa ardeiñ AFC Blackpool, a zo aet ar c'hlub KV Mechelen.
Stuart Parker, a oa c'hoari d'ar c'hlastr Stockport F.C. ha e oa ardoer AFC Blackpool.
AFC Blackpool a zo bet evel o merour, Stuart Parker, e c'hoblenn-boc'h a oa Stokport County F.C.
Ardoer A.F.C. Blackpool a zo Stuart Parker (footballer) a c'hoari e-benn Stoc'h F.C.
A.F.C. Fylde zo Kellamergh Park ha 3180 a zo ar c'hlub.
An AFC Fylde a zo ar park Kellamergh hag 3180 a zo ivez.
A.F.C. Fylde, 3180 a zo.
A.F.C. Fylde zo e Warton, Fylde, Lancashire. 3180 a zo ar c'hlub.
A.F.C. Fylde en deus 3180 implijerion.
A.F.C. Fylde zo azezet e Warton, Fylde, Lancashire.
E Warton, Fylde, 3180 a zo.
A.F.C. Fylde eo Warton Fylde. 3180 a zo.
A.F.C. Fylde en deus 3180 implijer.
Dave Challinor eo ar merour AFC Fylde.
Dave Challinor eo ar merour AFC Fylde.
Dave Challinor, a oa o c'hoariet ur fouderezh evit Bury FC, a zo ardoer AFC Fylde.
Dave Challinor a zo e Colwyn Bay FC hag e merour an AFC Fylde.
Dave Challinor a ra A.F.C. Fylde, ha c'hoari a-benn evit Colwyn Bay F.C.
Dave Challinor eo e Colwyn Bay FC, ha a ra A.F.C. Fylde.
Dave Challinor a zo ar merour AFC Fylde, a c'hoari e kennvro Stokport F.C.
Dave Challinor a oa A.F.C. Fylde ha c'hoariet e Skokport County F.C.
Dave Challinor, ardoer AFC Fylde, o c'hoariet e-benn Stokport County F.C.
Dave Challinor eo ardoer AFC Fylde.
Dave Challinor, a ra A.F.C. Fylde.
Dave Challinor eo ar merour AFC Fylde.
5300 ez eus, ha an anv leun A.S. Gubbio 1910, eo Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
A.S. Gubbio 1910 eo Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl (Krannet ouzh A.S. Gubbio 1910) en deus 5300 implijerion.
A.S. Gubbio 1910 a zo e Gubbio, ma'h eo ar strollad gwelet ar Gouiz Ekoel kleiz.
A.S. Gubbio 1910 a zo un doare e Gubbio, ma'h eo ar strollad gwelet ar Gouiz Ekoel kleiz.
A.S. Gubbio 1910 a zo lec'h e Gubbio. Ar Strollad a-benn a-benn ar Gouz-Ekologienn a-gleiz.
A.S. Gubbio 1910 'neus 5300 implijer, ha o lec'h eo e Italia.
A.S. Gubbio 1910 e Italia a zo 5300 implijer.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, 5300 a zo ar strollad.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia ma vo ar yezh italik.
Ar c'hoari AS Gubbio 1910, a zo 5300 implijer, a zo anvet Stadio Pietro Barbetti.
Ar c'hoari AS Gubbio 1910 a zo anvet Stadio Pietro Barbetti, ha 5300 a zo ar c'hlub.
Ar c'hoari AS Gubbio 1910 a zo anvet Stadio Pietro Barbetti hag a zo c'halloud evit un dudad 5300.
A.S. Gubbio 1910 c'hoari a c'hoari e Serie D, o c'hampion a zo S.S. Robur Siena.
A.S. Gubbio 1910 a zo e-barzh lañj Serie D o c'hampion a zo SS Robur Siena.
A.S. Gubbio 1910 a c'hoari ar c'hlabad-foll e Serie D e c'hampion e zo S S Robur Siena.
A.S. Gubbio 1910, en deus 5300 implijerion, ha o c'hoariet e-pad ar c'henn-vro.
A.S. Gubbio 1910 a zo 5300 implantier ha graet e 2014.
Gant Gubbio 1910 a oa bet en emganniñ e-pad ar c'huz-giz- 2014 e o deus 5300 implijerion.
A.S. Gubbio 1910 a zo 5300 implijerioù ha e oa e-pad eus an estez Lega Pro 2014-15.
A.S. Gubbio 1910 a zo 5300 implijer ha oa e Lega Pro e-pad an estez 2014-15.
A.S. Gubbio 1910 a oa ur parzh eus an estez Lega Pro 2014-15.
A.S. Livorno Calcio a zo e Livorno, Italia ha Serie B.
Livorno, Italia a zo lec'hiadur al lec'h eus AS Livorno Calcio, ar c'hlab-mañ o c'hoari e Serie B.
A.S. Livorno Calcio a zo e Livorno, Italia, ha c'hoari ar c'hlub e Serie B.
E Livorno, Italia, A.S. Livorno Calcio a zo 19238 implijer.
Livorno, Italia a zo lec'hiadur al lec'h eus AS Livorno Calcio ha 19238 a zo.
Livorno, Italia a zo al lec'hiadur eus AS Livorno Calcio, a zo 19238.
A.S Livorno Calcio a zo e Livorno, ha 19238 a zo.
A.S Livorno Calcio a zo e Livorno ha 19238 a zo.
Ar AS Livorno Calcio a zo 19238 a zo, ha o lec'h eo e Livorno.
Ar c'hlub Livorno a c'hoari e Serie B, hag o lec'h-kêr eo Stadio Armando Picchi.
Ar c'hêr-kêr S Livorno Calcio eo Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio 'neus an traoù Stadio Armando Picchi ha c'hoari e Serie B.
19 238 a zo gant A.S. Livorno Calcio.
Livorno Calcio gant 19238 a zo e Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio, a zo 19238 a zo, ha o lec'h gêr e Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio a zo merour gant Christian Panucci a zo c'hoariet evit Chelsea FC.
A.S. Livorno Calcio, a zo ardoet gant Christian Panucci, a zo c'hoariet evit Chelsea FC.
Christian Panucci a zo ardoer A.S. Livorno Calcio a zo c'hoariet evit Chelsea FC.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci a o c'hoariet ur foll evit Genoa C.F.C.
A.S. Livorno Calcio a vez ardoet gant Christian Panucci a zo kennasket ouzh ar c'hlub Genoa CFC.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci.
A.S. Livorno Calcio a zo arderet gant Christian Panucci a c'hoari evit Inter Milan.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoet gant Christian Panucci a oa o c'hoariet evit Inter Milan.
Christian Panucci, ardoer A. S. Livorno Calcio, o c'hoari evit Inter Milan.
A.S. Roma a zo James Pallotta.
James Pallotta, a zo bet kloazet e Boston.
James Pallotta, kloazet e Boston.
A.S. Roma, a zo 70634 implijerion, a zo o stroll e Rom, Italia.
70634 a zo ar rom AS, ha o lec'h a zo e Rom, Italia.
A.S. Roma zo e Rom, Italia, 70634 a zo ar strollad.
A.S.Rom a zo he plas e Stadio Olimpico.
A.S. Roma a c'hoari e Serie A, ha o lec'h eo Stadio Olimpico.
A.S. Rom a zo Stadio Olimpico.
A.S. Rom a zo Stadio Olimpico, 70634 a zo.
70634 a zo gant A.S. Roma, ha e plas eo e Stadio Olimpico.
70634 a zo gant A.S. Rom, ha o lec'h eo Stadio Olimpico.
A-Roued e c'hoari e Serie A ha un doare e Rome.
A.S. Roman a c'hoari e Serie A, ha o stadion a zo e Rom.
A.S. Roman a c'hoari e Serie A ha un doare e Rome.
Luciano Spalletti, a oa er c'hlub Virtus Entella, a ra A.S. Roma.
Luciano Spalletti, a c'hoari evit Virtus Entella.
Ardoer A.S. Roma eo Luciano Spalletti.
70634 a zo ar rom AS, ha e roet eo e Room.
A.S. Rom a zo un doare e Rom ha 70634 a zo.
A.S. Roma 'neus 70634 a zo.
Paulo Sousa, ardoer ACF Fiorentina, a zo kennak ouzh ar c'hlub Inter Milan.
Paulo Sousa a zo ardoer ar Fiorentina ACF.
Ardoer ACF Fiorentina a zo Paulo Sousa, a c'hoari e klub Inter Milan.
Ardoer ACF Fiorentina a zo Paulo Sousa, a c'hoari evit ar strolladenn foudeil en Portugaleg.
Paulo Sousa a zo e-barzh ar strolladenn Fiorentina.
Paulo Sousa a zo ardoer ar Fiorentina ACF ha un ivezh eus ar Strollad Foll-Botel Portugaleg.
ACF Fiorentina en deus 47290 implijerion.
ACF Fiorentina en deus 47290 implijerion.
ACF Fiorentina a oa bet ar c'hornadenn e-barzh 2014 ha 47290 implijerion o deus.
ACF Fiorentina, 47290 implijeriezh, ha c'hoariet e oa ar c'huz-sevrer 2014-15.
ACF Fiorentina a zo graet e-benn ar c'huz-horn 2014-15.
ACF Fiorentina en deus 47290 implijerioù ha o c'hoariet e-pad ar c'huz Serie A 2014-15.
AEK Athens F.C. a zo e Athen, ma'h e c'hêr a zo Giorgos Kaminis.
Giorgos Kaminis a zo ar c'hêr Athen, ma'h a zo lec'h an AEK Athens F.C.
AEK Athens F.C. a zo e Athen, ar c'hêr-c'hêr e zo Giorgos Kaminis.
AEK Athens F.C a zo e Gres, ha sevel e c'hoari e SuperLeague Gresian.
AEK Athens F.C. a zo e Superleague Gresian, ma'h eo o douar.
AEK Athens a zo e Gres, hag o deus a-gav e SuperLeague Gres.
AEK Athens FC e SuperLeague Gres, hag an douar zo e Athens.
AEK Athens F.C. a c'hoari e SuperLeague Gres.
AEK Athens F.C, e-barn ar super-leugenn Gresian, a zo he plas e Athens.
AEK Athens F.C. a zo e Superleague Gres, e oa Olimpiacos F.C.
AEK Athens FC.
AEK Athens FC e SuperLeague Gres, Olmpiacos FC a zo a-raok ar strollad.
Gus Poyet a zo bet ardoer AEK Athens FC ha e oa ivez ur c'hoarier evit Chelsea F.C.
Ardoer AEK Athens F.C. eo Gus Poyet a oa c'hoariet evit Chelsea F.C.
AEK Athens a vez ardoet gant Gus Poyet a oa c'hoariet evit Chelsea F.C.
AEK Athens a vez ardoet gant Gus Poyet a zo er c'hlub Real Zaragoza.
Ardoer AEK Athens F.C. eo Gus Poyet, a zo kevreañ ouzh ar gwir Zaragoza, ur c'hlouad flotañ.
Gus Poyet eo ardoer AEK Athens FC ha e c'hlub a zo Real Zaragoza.
Ar Stadenn olympiel (Athen) a zo al lec'h-kêr AEK Athens FC a zo 69618 a zo.
Ar c'hant AEK Athens F.C. a zo 69618 a zo ar Stadenn Olimp (Aten).
AEK Athens F.C. a zo 69618 a zo, ha o lec'h eo ar Stadenn Olimm (Aten).
Ardoer AFC Ajax eo Frank de Boer, a oa c'hoariet evit al-Shamal Sports Club.
Frank de Boer, a zo c'hoariet evit al-Shamal Sports Club ha a zo ardoer AFC Ajax.
Frank de Boer a ra ar strolladenn AFC Ajax ha c'hoari e-benn al-Shamal Sport Club.
Ardoer AFC Ajax a zo Frank de Boer, a zo kennasket ivez d'ar klub FC Barcelona.
Frank de Boer a zo c'hoariet ur c'hadr evit FC Barcelona bremañ a ra ardoiñ an AFC Ajax.
Frank de Boer a zo kennasket ouzh ar c'hlad FC Barcelona ha a zo ardoer AFC Ajax.
Frank de Boer a zo c'hoariet evit ar strolladenn-boc'h en Izelvroioù ha e merour ar strolladenn AFC Ajax.
Ardoer AFC Ajax a zo Frank de Boer, a oa c'hoariet evit ar strolladenn foudeil an Izelvroioù.
Frank de Boer, a oa o c'hoariet evit ar strolladenn-botr en Izelvroioù, a zo ardoer AFC Ajax.
A zo da AFC Ajax eo Amsterdamdamsche Club Ajax.
Ajax, an anv leun, "Amsterdamsche Football Club Ajax" a zo 53502 implijer.
53502 ez eus AFC Ajax, ha gataet o deus e-pad-vaz 2014.
AFC Ajax a zo c'hoariet e-pad ar c'hornad 2014 e oa 53502 implijer.
AFC Ajax, a zo 53502 implijer, a oa c'hoariet e-pad an estez 2014.
Amsterdam-Center a zo lodenn eus Amsterdam ma'h eo lec'hiañ an douar an AFC Ajax (amatorien).
Amsterdam-Center a zo lodenn e Amsterdam, ar c'hêr ma'h oa o lec'h an AFC Ajax.
Amsterdam-Central a zo ur lodenn eus Amsterdam ma'h a zo an AFC Ajax.
Amsterdam-Noord a zo parzh eus Amsterdam ma'h a zo lec'hiañ al lec'h an AFC Ajax (amaterien).
Amsterdam Noord a zo parzh eus Amsterdam ma'h a zo lec'hiañ an douar AFC Ajax (amaterien).
Amsterdam Noord a zo al lodenn eus Amsterdam ma'h eo an AFC Ajax.
Emaon e oa ar maez AFC Ajax (amaterien), Sportpark De Toekomst.
Sportpark De Toekomst a zo al lec'h an AFC Ajax (amaterien) ha e vez ober gant AFC Ajax.
Emaon ar AFC Ajax (amaterien) a zo Sportpark De Toekomst, ebet gant AFC Ajax.
Emaon e zo AFC Ajax (amaterien) a zo Sportpark De Toekomst.
Emaon o c'hoari AFC Ajax (amaterien) a zo Sportpark De Toekomst a zo henn e AFC Ajax N.V.
Sportpark De Toekomst eo da AFC Ajax N.V. hag arveret eo ivez gant amater AFC Ajax.
Ajax Yaouank a zo un tiarien e Sportpark De Toekomst, a-maez eus amourien AFC Ajax.
Emaon e vo an Ajax (Ajax) a zo Sportpark De Toekomst.
Emaon a zo an Ajax (amaterien) a zo Sportpark De Toekomst.
AFC Ajax (amatourien) gant 5000 implijer, o c'hoari er ligad Hoofdclass.
An AFC Ajax, o amatourien a c'hoari er ligenn Hoofdclass, a zo 5000 implijer.
Ajax Ajax a c'hoari e-barzh al ligad Hoofdclass ha o douar a zo c'halloud evit 5000 fourien.
Ajax Ajax Amatorien (hirraet ouzh AFC Ajax (amaterien)) a zo 5000 implijer.
Anv leun eus AFC Ajax (amatourien) a zo 5000 a zo "Amsterdamsche Football Club Ajax Amatorien".
Anv a-bezh an AFC Ajax (amaterien) eo Amsterdamsche Club Ajax Ajax Amatorien.
AFC Ajax (amatourien) a o deus 5000 implijerion c'hoariet e-pad an estez 2014.
AFC Ajax (amatourien), o c'hoariet 5000 implijer a-pad ar c'henn-vaz 2014.
Ajax Ajax (Amatorien) a oa bet bet e-barzh an estez 2014 ha 5000 implijerion.
An anv a-bezh evit an AFC Ajax (amajerien) a zo c'hoariet e-barzh ar c'hlabad-klask e-pad an estez 2014-2015.
Amatourien AFC Ajax (Amsterdamsche Club Ajax Amatorien) a o deus graet e-benn an estez 2014-2015.
AFC Ajax (amaterien), gant an anv leun "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", o c'hoariet e-barzh ar c'henn-klask er c'hornad 2014-2015.
AZAL PFK a c'hoari o c'hoarmoù gêr e AZAL a zo e Baku.
AZAL Arena a zo e Baku hag e douar AZAL PFK.
AZAL Arena, an douar AZAL PFK a zo e Baku.
AZAL Arena e Azerbaidjan a zo douar AZAL PFK.
AZAL Arena eo al lakaet AZAL PFK, e Azerbaidjan.
AZAL PFK a c'hoari o c'hoarioù gêr e AZAL e Azerbaidjan.
AZAL Arena a zo maez ar PFK AZAL a c'hoari e-barzh al lezher-kentañ Azerbaidjan.
AZAL PFK a c'hoari e-barzh al lezher-tremen e Azerbaidjan ha o c'hoariadoù gêr e AZAL.
AZAL PFK, e-barzh al leuniañ a-tremen e o c'hoarioù gêr e AZAL.
Ar PFK AZAL a stourm e-barzh al Ligañ-prenner Azerbaidjan ma'h e oa ar c'hampadeg gant Qarabag FK.
AZAL PFK a c'hoari e-barzh al lezher-prennañ Azerbaidjan.
AZAL PFK a zo e-barzh al lezher-prenn e Azerbaidjan.
3500 ez eus AZAL PFK a zo er maez 2014.
AZAL PFK en deus 3500 implijerion ha deus bet ganeus e-barzh an estez 2014.
Azal Pfk a zo e-barzh an estez 2014 ha 3500 implijerion.
AZAL PFK Bakou a zo 3500 implijer a c'hoari e-barzh al Ligañ-prenn Azerbaidjan, 2014-15.
AZAL PFK Bakou, o c'hullad 3500 a zo c'hoariet e-barzh al Ligañ-prenn Azerbaidjan, 2014-15.
AZAL PFK a oa e-barzh al ligad-prennañ Azerbaidjan e 2014-15.
AZ Alkmaar eo ar stadenn AFAS hag 17023 a zo.
AZ Alkmaar en deus 17023 implijer, hag e lec'h eo ar stadenn AFAS.
AZ Alkmaar en deus 17023 implijerion.
John van den Brom a c'hoari evit AFC Ajax ha a zo bet ar merour AZ Alkmaar.
John van den Brom a c'hoari evit AFC Ajax ha merour AZ Alkmaar.
John van den Brom a oa a ra AZ Alkmaar ha seniñ evit AFC Ajax.
John van den Brom a zo bet merour AZ Alkmaar, Brom a c'hoari ivez evit De Graafschap.
John van den Brom a c'hoari evit De Graafschap ha merour AZ Alkmaar.
John van den Brom, merour AZ Alkmaar, a c'hoari evit De Graafschap.
John van den Brom a zo c'hoariet evit ar strolladenn-botel an Izelvroioù ha a zo ardoer AZ Alkmaar.
John van den Brom a zo c'hoariet evit ar strolladenn-botel an Izelvroioù, met bremañ a ra ar strollad AZ Alkmaar.
John van den Brom, a oa ardoer AZ Alkmaar, a c'hoari evit Vitesse Arnhem.
John van den Brom, a c'hoari evit Vitesse Arnhem, a zo ardoer AZ Alkmaar.
John van den Brom, merour pe AZ Alkmaar, a zo e Vitesse Arnhem.
John van den Brom a oa e merour AZ Alkmaar ha ur c' hoarier e Ististanbulspor A.SH.
John van den Brom a c'hoari e Istanbulspor A.SH. Aozer AZ Alkmaar.
John van den Brom, a oa merour an AZ Alkmaar, a c'hoari evit Istanbulspor A.S.
AZ Alkmaar en deus 17023 a zo o c'hoariet e Eredivisie 2014-15.
AZ Alkmaar en deus 17023 a zo o c'hoariet e Eredivisie e 2014-15.
AZ Alkmaar, a zo 17023 implantier, e-bloaz Eredivisie e 2014-15.
Max Huiberts a zo perc'henn AZ Alkmaar, a zo 17023 implijer.
Max Huiberts a henn AZ Alkmaar a zo 17023 implijer.
AZ Alkmaar a zo ar c'hlub 17023 a-benn.
AZ Alkmaar en deus 17023 implijerioù ha o c'hoariet e-pad an estez 2014.
AZ Alkmaar, en deus 17023 a zo c'hoariet e-barzh an estez 2014.
Alagoas a zo al lec'h ar maez-kêr Agremiacao Sportiva Arapiraquense.
Ar maezh Arremiacao Sportiva Arapiraquense a zo Estadio Coaracy da Mata Fonseca.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo an anv ar maez eus Agremiacao Sportiva Arapiraquense.
Ar maez a zo ar maez-kêr Estadio Koaracy da Mata Fonseca e Arapiraca.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo an anv ar maez eus Agremiacao Sportiva Arapiraquense.
Ar c'hêr a zo Arremiacao Sportiva Arapiraquense a zo ar Koaracy de Mata Fonseca e Arapiraca.
Vila Nova Futebol Club a zo bet ar c'hampeonato Brasileiro Série C ha Agremiação Sportiva Arapiraquense e-mañ.
Ar c'hampion ar Campeonato Brasileiro Serie C a zo Vila Nova Futebol.
Ar c'hoari Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Série C, e oa ar c'hlobad Vila Nova Futebol e oa ar gouder.
Ar c'hoari Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Série C.
Ar c'hoari Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Série C.
Ar c'hoari Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijer ha anvet eo Alvinegro.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense, anvet Alvinegro, 17000 a zo.
Alvinegro eo al lesanv eus Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijer hag an lesanv Asa Gigante.
Asa Gigante, 17000 a zo.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo un lesanv Asa Gigante ha 17000 a zo.
17000 a zo gant Agremiação Sportiva Arapiraquense.
17000 zili a zo gant Vica.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense, a oa 17 000 implijerion gant Vica.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e-pad an estez 2015 ha 17000 a zo.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implozion ha c'hoari e 2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet 17000 implijerioù e-pad an estez 2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a oa e Campeonato Brasileiro Serie C e 2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense en deus 17000 implijerion ha o deus e Campeonato Brasileiro Serie C e 2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implantier ha o deus e Campeonato Brasileiro Serie C e 2015.
Akron Arc'hañ 'neus 3000 implijer, ha Dave Laughlin eo o pennañ.
Ar c'harzhañ Akron 'neus bet 3000 implijer, ha Dave Laughlin eo.
Akron 'neus 3000 aozer, ha Dave Laughlin eo.
E skol St Vincent-Mary e Akron, Ohio.
Ar c'hoari a zo ar skol-liz St. Vincent-St. Mary a zo e-kêr Akron, Ohio.
Skol St. Vincent-St Mary e Akron, Ohio a zo lec'h a-harzhañ Akron.
Ar c'harzhañ ac'hanout Akron a zo St. Vincent-St. Mary e Skol Mary.
Skol St Vincent-St Mary a zo lec'h an harzhañ Akron.
Skol St. Vincent-St. Mary e Stadoù-Uanet a zo lec'h ar gourc'hañ Akron.
Skol Saint Vincent-St Mary e Ohio a zo lec'h ar gouzhadenn Akron.
St. Vincent-St Mary a zo a-señv an ac'harzhañ Akron.
St. Vincent-St. Mary a zo ar c'harz-harzhañ Akron.
K-W United F.C. a zo bet ar gouestadenn, hag ar c'harc'hañ Akron etre e strolladoù.
K-W Unanet a oa ar c'hampion.
E-barzh lez an diorroioù, e c'hoari deus ac'hanoc'h Akron, ha ar c'hampion a zo K-W Unanet FC.
Denzil Antonio a zo ardoer an Arzhañ Akron a zo 3000 implijerion.
Denzil Antonio a oa ardoer an Arzhañ Akron, 3000 implijer.
Arc'haezhañ Akron, a zo bet 3000 a zili, e oa ardoet gant Denzil Antonio.
Denzil Antonio eo ar merour ar c'hoarier Akron, a c'hoari e-pad an estez PDL 2011.
Akron Arc'hañ-Gouc'hañ (derezhet gant Denzil Antonio) e-pad an estez PDL 2011.
Denzil Antonio a oa ardoer an Arzhañ Akron hag o deus bet bet en estez PDL 2011.
Arzellennet 'n'en deus 3000 zil, ha o deus er ervaz 2011.
Akron Arc'hañ a zo tapet 3000 implijer, e oa c'hoariet e-pad an estez 2011.
Akron, o deus 3000 implijerioù.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia, ar kêr-kêr eo Rom.
Ar douar A.S. Gubbio 1910 a zo lec'hiañ a-kost Rom, ar kêr-tal.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia, a zo Roam e bennadenn.
An italiened a oa a-bevañ an Italia ma'h a zo lec'h an douar A.S. Gubbio 190.
A.S. Gubbio 1910 a zo lec'h e Italia, ma'h e vez an dud o vevañ an Italien.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia, ma'h e vev an Italiened.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia. Sergio Mattarella a zo e penn.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h aet Sergio Mattarella.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, a zo e penn Sergio Mattarella.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia, ma'h eo ar yezh ofisiel.
A.S. Gubbio 1910 a zo lec'h e Italia, ma o komz italek.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia.
Luciano Spalletti, a mera A.S. Roma, a zo c'hoariet evit Udinese Calcio.
Luciano Spalletti a c'hoari evit Udinese Calcio ha a ra AS Roma.
Luciano Spalletti a ra A S Roma ha c'hoari evit Udinese Calcio.
Massimo Drago a c'hoari evit US Castrovillari Calcio.
Massimo Drago, a merour A.C. Cesena, a oa ur c'hoarier evit US Castrovillari Calcio.
Massimo Drago a c'hoari evit US Castrovillari Calcio ha e oa ardoer A C Cesena.
Massimo Drago a zo kennasket ouzh ar c'hlad Vigor Lamezia ha e merour A.C. Cesena.
Massimo Drago a zo kennasket ouzh ar c'hlad Vigor Lamezia ha e oa ardoer A C Cesena.
Massimo Drago a zo kennasket ouzh ar c'hlub Vigor Lamezia ha e oa ardoer A C Cesena.
Barrow A.F.C. e oa trec'h ar c'hampadeg e Lijadeg an Norzh, ma'h e c'hoari A.F.Fylde ivez.
Barrow A.F.C. a zo ar c'hampion Norzh al Liga.
Fylde a zo c'hoariet e-barzh ar Liga Norzh.
Ar Stadenn Olimpiel, a zo e Athens, a zo an lec'h-kêr AEK Athens FC.
Ar steudenn olympiel e Athens a zo lec'h a c'hoari ar c'hlub belloù AEK Athens.
Ar Stadenn olympiel, e Athens, a zo lec'h-kêr AEK Athens FC.
Ar Stadenn Olimp (Athen) a zo e Marousi.
Aek AEK Athens FC a zo ar Stadenn olympiel (Athen) e Marousi.
AEK Athens FC a zo ar Stadenn Olimp (Athen) e Marousi.
Ar c'hlub Peter Stöger a zo FC Admir Wacker Mödling ha a zo ardoer ar 1er FC Koln.
Peter Stoger eo ardoer FC Koln ha e c'hlub eo FC Admira Wacker Modling.
Ardoer 1.FC Koln eo Peter Stoger, e c'hlub eo FC Admira Wacker Modling.
Peter Stoger a c'hoari evit SK Rapid Wien ha a zo ardoer 1 FC Koln.
Peter Stöger, a c'hoari evit klub SK Rapid Wien.
Peter Stöger, ardoer ar 1añ FC Köln, a c'hoari evit SK Rapid Wien.
Peter Stoger, ardoer 1.FC Koln, a zo ivez e c'hlub Vorwarts Steyr.
Peter Stoger a zo e-barzh ar c'hlub Vorwarts Steyr SK ha a zo ardoer 1. FC Koln.
A.C. Chievo Verona a c'hoari e Serie A.
Juventus F.C. a zo a-raio a-gozh a-raok.
AC Chievo Verona a c'hoari e-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a zo bet pep traoù Juventus FC.
A.S.Rom a c'hoari e-barzh Serie A.
Juventus FC a oa bet ar c'hampion Serie A ha AS rom e c'hoariet en heñvelep lig.
Juventus F.C. a zo a-raok a-raok a-raok.
1a Debrevrer 1918 a chomet eo e Roumania, ma'h eo anezet Deqeaptă-te, roman !
E Rouman, o kanañ a-voudel eo Deqeaptă-te, roman !
An anv latin e zo gant ar Universitas Apulensis.
Anv latin an elzel ar 1 deizher 1918 eo Universitas Apulensis ha a zo e Roumania.
Breaz Valer Daniel a zo ar reizour an el el Eledeg 1 d'ar Deiz, 1918 e Kêr Alba Iulia.
Alba Iulia a zo a-kêr ar c'hêr, a zo Breaz Valer Daniel.
An Eld-Gouer 1a. Deiz 1918 a zo a-zhi e Stad Alba, Roumania.
1 deiz. 1918 a zo e Stad Alba, Roumania.
250 edukatourien a zo er c'hêr Kuttikkattoor.
E Kuttikkattoor e oa un labourien dibarzh 250 den.
E-kêr ar c'hêr Kuttikkattoor a zo.
E-kant ar stad Kerala, Indez a zo ar c'hoariad AWH.
E Stad Kerala en Indez a zo ar c'hoari.
E-kant ar stad Kerala, Indez a zo a-zhi ar C'holiad AUH.
E Indez e c'hwec'h 'zo ar c'hoari Ganges.
E Indez e c'hellfe kavout ar stêr Ganges.
Ar stêr brasañ an Indez eo Ganges.
E 2001 e zo bet krouet e Kuttikkattoor.
11
Skolennad a zo bet krouet e 2001.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e c'hêr Mendrisio.
Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo a-kêr Mendrisio, Sved.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Suwec'h ma'h e penn ar vro a zo Johann Schneider-Ammann.
Ar Suñvrad a zo gêr an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e pennet gant Johann Schneider-Ammann.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo a-mañ e Suwél, ha e penn eo Johann Schneider-Ammann.
Mario Botta a zo d'ademiezh an Arcademia di Architettura di Mendrisio a zo ur edukatoreal a 100.
Mario Botta a zo ar c'hoariant Akademia di Architettura di Mendrisio.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo ur c'hoariant 100.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 ha ar c'hon Mario Botta.
Ar c'henn Akademia di Architettura di Mendrisio, a zo krouet e 1996 a zo Mario Botta.
Mario Botta eo Dean an Accademia di Architettura di Mendrisio, a zo krouet e 1996.
600 a zo an niver a streded e Accademia di Architettura di Mendrisio.
Academia di Architettura di Mendrisio, a oa 600 stred, a zo bet krouiñ e 1996.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouiñ e 1996 ha 600 stred e oa.
Ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwez 'zo ar c'hwezhañ.
Ar c'hwec'h ar c'hwec'h Echarya, a zo 500 edukatourerez, a zo Nurturing Excellence.
Ar c'hwezher ar c'hwec'hiad a zo ment 500 ha o c'hant 'zo a-tremenn.
Karnataka a zo azerezh ar Stlannvoueg an arouerzh ar c'hoazh.
Ar c'hwezher a zo e kennak ouzh an Elistriad Testel Visvesvaraya e Karnataka.
Emaon o kennas ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Emaon o kennas ouzh an Urzhiad Testel Visvesvaraya.
Ar c'hwezher a zo e-kennasket gant an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Bangalore.
Emaon o kennas ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Emaon o kennas ouzh an Urzhiad Testel Visvesvaraya.
Emaon o kennasket gant an Elzel-Telekel Visvesvaraya en Indez.
Krouiñ e Indez e 2000 eo bet krouiñ an istitouenn an takeladoù Acharya.
Krouet eo e 2000.
E-bloaz 2000 e oa bet krouiñ e Akarya Institute of Technology India.
Ar c'hankadenn 'neus 100 000 stoured.
Ar c'hwezhañ ar c'hwec'h e oa 100 000 stoured.
Ar c'hwezhañ a zo da vezañ da vezañ ar c'hwezhañ.
Ar c'hwez ar c'hwec'h a zo da livioù ofisiel ar skol glas, gwenn ha benn-orjez.
63 a zo al renkadoù evit ar c'hankadenn Acharya, hag e livioù skol a zo Glas, Gwenn ha Orange.
Ar reizhiañ ar c'hweloù evit ar c'hwez ar c'hwez ar c'hwez ar c'hwez-skol a zo 63.
Alba Iulia e Roumania a zo al lec'hiadur an 11 deizher 1918
11 Deizer 1918 a zo a-zhi e Alba Iulia e Roumania.
Alba Iulia a zo al lec'h eus ar Renkad Alba.
Alba Iulia a zo e kennad Alba.
Ar penn an Danamani a zo Lars Lokke Rasmussen. Danekin a zo gêr ar Skol Skrevedennoù Kelerezhoù hag Arzhioù Sialel e Aarhus.
An Danamani a zo gêr-kêr ar skol ar skol ar skoueg hag ar skolennadoù Aarhus, e pennet eo Lars Löke Rasmussen.
Skol ar skol an traoù hag ar skolennad Aarhus a zo lec'h a-mañ en Danei e penn ar penn a zo Lars Löke Rasmussen.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e c'hêr Mendrisio.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio a zo bevennet gant ar maezin Meride.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Meride e Mendrisio.
E Roumania a zo ar c'hêr-kêr.
E-kêr Roumania a zo ar c'hêr-kêr Bucharest.
E Roumania a zo ur strollad ouzh anvet alamaned Roumania.
E Roumania a zo an elendal 1 d'ar dekembrer 1918.
E Rumania a zo an eled an 1 deiz 1918 en ur strolladoù etel a zo an Alamaned.
E Roumania a zo e c'hoari e c'hoari eo Klaus Iohannis.
An Eld-Gouer 1aouiñ 1918 a zo er vro Roumania, hag a gouzhat ar c'harz Andrew an Apel.
E Roumania a zo an elvel ar 1 deiz 1918 a zo.
737 dud a zo ur skol ar skol traoù-sevel.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus a zo ment 737 a zo a-mañ e Danemani.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus zo bet krouet e 1928 ha e oa un edukatourien an 737.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus zo bet krouet e 1928 ha a oa ment an edukatourien a 737 dud.
Skol ar skol an traoù-sevel e-barzh Aarhus e 1928 e oa savet gant ar c'hastral 737.
Skol ar skol traoù hag ar c'herzhioù a zo bet krouet e 1928.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus, a zo bet krouet e 1928, a zo kennasket gant Aozadenn an Elistriad Europa.
Skol ar skol traoù hag ar c'herzhioù a zo bet krouet e 1928 ha e oa kevreañ ouzh Aozadenn an elvel-Europek.
Ar rizh ar gouarnamant e Aarhus a zo hini ar c'hec'hed. Ar c'hêr Aarhus a zo lec'h ar Skol ar skol traoù hag ar skouzhoù-soc'hel e Ararhus.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Aarhus a zo ur c'heser.
Kavet eo ar skol ar skol an traoù traoù hag ar stumm-sevel e Ararhus e kêr Aarhus.
Mols a zo e norzh-rezh Aarhus, ma'h eo lec'hiañ skol ar skol an traoñv hag ar skolennadoù.
Skol ar skol an traoù hag ar c'herzhioù Aarhus a zo e c'hêr Aarhus a zo Mols war an norzh-rezh.
Ar skol ar skol traoù hag ar c'hwezhoù a zo e c'hêr Aarhus, a zo Mols war an norzh-rezh.
E Aarhus, Daneani a zo azerezh ar Skol ar skol an traoù labourelezh hag ar barrek.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus a zo e Aarhus, Dani.
Skol ar skol an traoù hag ar skolennad Aarhus a zo lec'h e Kêr Aarhus e Dani.
Skol ar skol an traoù hag ar c'hwezhiad Aarhus a zo lec'h a-mañ e vro an Danamani a zo ar fizh Arz Deani.
Ar skol ar skol an traoù-sevel hag ar skolennad e Arrhus e Danamani a zo ivez en lec'h ar Giz-Dani.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad a zo e Deani hag ar Giz-Dani.
Thomas Pallesen a zo c'hoar ar skol-skol an traoù ar c'herzhioù-soc'h e Arrhus.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus, a zo ment an edukatourien o 737.
Skol ar skol traoù hag ar c'hwezhel e oa ur c'hastourien 737 a zo Thomas Pallesen.
Universitas Aarhusiensis a zo an anv latin eus Skol ar skol-sevel hag ar skolennad Aarhus.
Anv latin evit Skol ar skol an arverenn-sevel e Aarhus, a oa kennasket gant Aoziañ an Elvel-Europek, a zo "Universitas Aarhusiensis".
Skol ar skol traoù hag ar skolennadoù Aarhus a zo kennaset ouzh Aozadenn an Elvel-Edelezh Europa hag e vo evet Universitas Aarhusiensis da latin.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus a vez 16000 stoured ha e oa kennasket ouzh Aozadenn an elvel-Europat.
16 000 stoured a zo e skol ar skol an traoù traoù hag ar c'hwezhel.
16000 stoured a zo en ur skol ar skol traoù-seurezh ha stumm-soc'h.
16000 stoured a zo e skol ar skol traoù traoù hag ar c'hwezhiad.
16 000 stoured a zo e skol ar skol ar traoù-sevel.
16000 stoured a zo e skol ar skol an traoù labour ha sial.
1634 : Ar Kriz Bavari, skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, a c'hell bezañ lec'iñ gant e niveren ISBN "978-1-4165-4253-7".
1634 : Skrivet eo ar Kiz ar Bavariek gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, hag a zo ar niverenn ISBN 978-1-4165-4253-7.
Ar niverenn ISBN eus 1634 : Ar Kriz Bavari eo 978-1-4165-42537, hag an aozerien a zo Virginia DeMarce ha Eric Flint.
1634 : Ar Kiz Bavari, skrivet gant Virginia DeMarce, a c'hell bezañ lec'iñ gant e niveren "978-1-4165-4253-7".
Karned "1634: The Bavarian Crisis," gant Virginia DeMarce, a zo ISBN niveren 978-1-4165-4253-7.
1634 : Skrivet eo ar Kiz-Kis Bavari gant Virginia DeMarce ha Eric Flint ha hegerz eo en ur mentrezh moullañ.
'1634 : Ar Kriz Bavari, a oa oa skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, a zo da gaout en ur mentrezh moullañ.
Virginia DeMarce ha Eric Flint a zo aozerien ar 1634 : Ar Kriz Bavariad a zo bet moulet.
'1634: Ar Kriz Bavarian", skrivet gant Eric Flint, e vez kavet gant e niveren ISBN, 978-1-4165-4253-7.
1634: Skrivet eo ar Kiz ar Bavariek gant Eric Flint ha e deus ar niverenn ISBN 978-1-4165-4253-7.
978-1-4165-4253-7 eo niverenn ISBN "1634: The Bavarian Crisis" a zo oaet aozet gant Eric Flint.
1634
E 1634 e oa bet skrivet ar Kiz-Kis Bavari gant Eric Flint ha e oa bet moulañ.
1634
1634
1634 Ar Kiz-Kis-Bavari zo en gwarezhañ krevet ha e oa bet skrivet gant Eric Flint.
'1634 : Ar Kriz Bavari' a zo bet skrivet gant Eric Flint, da gaout da gwarez.
Eric Flint a oa oa aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a zo a-raok e c'harneg 1634 : Ar brezel Baltek.
1634
Eric Flint a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a oa bet heuliañ da 1634 : Ar brezel Baltez.
'1634: Ar Kriz Bavarian' a zo bet skrivet gant Eric Flint ha '1634 : 'The Ram Bellion'.
Eric Flint a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a zo bet a-raok gant 1634 : The Ram Bellion.
1634 : Ar Kiz-Kis e oa bet skrivet gant Eric Flint ha e oa a-raok gant Grantville Gazette II.
1634
Karned Eric Flint, "The Bavarian Crisis", a-raok e oa "Grantville Gazette II".
Eric Flint a zo oberour ar Kriz Bavari, a zo a-raok gant Grantville Gazette III.
Eric Flint a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a zo heul-lerc'h eus Grantville Gazette III.
Eric Flint a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari a zo a-raok gant Grantville Gazette III.
Oberour ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a zo hegerz en ur mentrezh moulañ, eo Virginia DeMarce.
'1634 : Ar Kriz Bavari' a zo bet skrivet gant Virginia DeMarce a zo hegerz en ur mentrezh moullañ.
Virginia DeMarce a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavarian, a zo bet embannet en ur mentrezh moullañ.
1634
1634
Skrivadenn ar c'hankad 1634 : Skrivadenn e oa oa oberret gant Virginia DeMarce ha Eric Flint.
Skrivet gant Virginia DeMarce, 1634 : Ar Kriz Bavari, a zo hegerz en gwarez.
Virginia DeMarce a zo oberour "The Bavarian Crisis", da gaout en hardware.
'1634 : Ar Kriz Bavari' a zo bet skrivet gant Virginia DeMarce, a zo un embannadenn kreñv.
1634 : Ar kriz Bavari a zo a-raok gant 1634 : Ar brezel Baltez, a oa skrivet gant David Weber.
'1634 : Ar Kriz Bavari' a zo a-raok gant '1634 : Ar brezel Baltik' a oa skrivet gant David Weber.
'1634 : Ar Kriz Bavari' a zo bet a-raok gant '1634 : Ar brezel Baltek' a oa skrivet gant David Weber.
1634
'1634 : Ar Kriz Bavarian, a zo bet skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint. '1634 : Ar brezel Baltek.'
Virginia DeMarce ha Eric Flint a zo aozerien ar 1634 : Ar Kriz Bavari a zo a-raok gant 1634 : Ar brezel Baltek.
1634 A-raok e oa a-raok ar Kriz Bavarian, a oa oa aozet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint.
1634: Ar kriz Bavariad a zo bet a-raok e 1634 : Skrivet eo Ar Ramm-Ram gant Virginia DeMarce ha Eric Flint.
1634 : Ar Kriz Bavari, e oa oa skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, a-raok e oa 1634 : The Ram Bellion.
1634 : Ar kriz e oa a-raok gant Grantville Gazette II, ha e oa skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint.
1634
Virginia DeMarce ha Eric Flint a zo aozerien ar 1634 : Ar Kriz Bavari a zo bet a-raok gant Grantville Gazette II.
1634 : Ar Kriz Bavari, skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint a zo a-raok The Grantville Gazettes.
Virginia DeMarce ha Eric Flint a zo aozerien ar 1634 : Ar Kriz Bavari a zo a-raok gant The Grantville Gazettes.
Virginia DeMarce ha Eric Flint a zo aozerien ar 1634 :
1634: The Ram Rebellion, ISBN 1-4165-2060-0, a zo bet skrivet gant Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
1634: An dilunier Ram a zo bet skrivet gant Eric Flint, Virginia DeMarce, ha al.
A-raok 1634 e oa skrivet gant Eric Flint, Virginia DeMarce.
1634: An afare Galileo ha he heulad 1634 : An emelier Ram a o oa skrivet gant Eric Flint, Virginia DeMarce, a.
1634: An emgoulenn Ram a zo bet skrivet gant Eric Flint, Virginia DeMarce, ha a-raok e oa 1634 : The Galileo Affair.
1634: Ar Ramm-Bellion a zo bet skrivet gant Eric Flint, a zo ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Karned "1634: The Ram Rebellion" gant Eric Flint a zo ur niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Eric Flint 'neus skrivet ar c'harned "1634: The Ram Rebellion" a zo an niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
1634 : An dispac'h Ram a zo bet skrivet gant Eric Flint ha embannet en moullañ.
Eric Flint a zo aozer an 1634 : "The Ram Rebellion", bremañ war moullet.
Eric Flint a skrivet ar carned moulet "1634 : The Ram Bellion".
Eric Flint a zo aozer an 1634 : "The Ram Rebellion", a zo bet a-raok gant 1634 The Galileo Affair.
1634: Ar Lunion Ram gant Eric Flint, a-raok eo gant 1634 : The Galileo Affair.
Eric Flint 'neus skrivet ar c'harned 1634 : "The Ram Rebellion" a zo bet a-raok gant 1634 : The Galileo Affair.
E Burbank, Kalifornija, aozer an 1634 : The Ram Bellion.
Eric Flint, kloazet e Burbank, Kalifornija, a oa skrivet 1634 : "The Ram Bellion".
Eric Flint, aozer eus 1634 : Ar Lunion Ram zo bet kloazet e Burbank, Kaliforni.
Eric Flint, aozer "The Ram Rebellion" a zo bet efedet gant Robert A Heinlein.
Eric Flint a zo aozer an 1634 : "The Ram Rebellion" ha e oa bet efedet gant Robert A. Heinlein.
Eric Flint, a oa skrivet ar c'harned, "1634: The Ram Rebellion", a zo bet efedet gant Robert A. Heinlein.
1634: Ar Rambellion a zo bet skrivet gant Virginia DeMarce hag a zo ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Virginia DeMarce a zo aozer ar 1634 : The Ram Rebellion a zo ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
An holl strollad estilh Afrikaan ha ar c'harned 1634 The Ram Bellion zo eus ar Stadoù Unanet.
Ar Stadoù-Sanadoù a zo gêr ar c'harned 1634 "The Ram Rebellion" hag ar strolladoù etel Afrikanoù.
"The Ram Bellion" a zo bet skrivet e Stadoù-Uanet, ur vro ma zo unan eus ar strolladoù etel.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e vez ur strollad etel anvet Asi.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet, a c'hargañ meur a amerikaned Asi.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Amerika e-se e strollad ar Amerikaned.
Ar c'harned amerikan "The Ram Rebellion" a zo bet skrivet e 1634 ma'h a oa unan eus unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Amerika e-se, ma zo unan eus ar strolladoù etel.
1634 : Ar Lunion Ram a zo heuliañ gant 1635 : Ar c'hennod Cannon ha a-raok gant 1634 The Galileo Affair.
Skrivet e 1634 e Galileo e bet bet heuliet gant The Ram Rebellion, e 1635 e oa bet heuliañ gant The Cannon Law.
1634 : Ar Lunion Ram a zo bet heuliañ gant 1635 : Ar C'hanon-Lod ha 1634 The Galileo Affair.
Ar yezh implijet e 1634 eo ar saozh.
Treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo berradenn ACM Trans. Inf. Syst hag ar niverenn LCCN 89646863.
Treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo un niverenn LCCN 89646863 hag berraet ouzh ACM Trans. Inf.
1046-8188 eo an niverenn ISSN an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù ha berradenn ACM Trans. Inf. Syst.
An trezrorennoù ACM war ar reizhiadoù titouroù (skrannet ouzh ACM Trans. Inf.) a zo ar niverenn ISSN 1046-8188.
Ar berradenn "ACM Trans. Inf. Syst." a zo evit Treuzwerennoù ACM war reizhiadoù titouroù, ha niverenn ISSN eo 1046-8188.
An treuzhiadoù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo berradenn ouzh ACM Trans. Inf. System hag ar niverenn ISSN 1558-2868.
Ar treuzadurioù ACM war reizhiadoù titouroù zo ar niverenn ISSN 1558- 2868 hag ar berradenn "ACM Trans. Inf. System".
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo berradenn ACM Trans. Inf. Syst ha en eo urzh eus urzhiañ an urzoudel.
ACM Trans. Inf. Syst. a zo berradenn an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù.
Ar berradenn "ACM Trans. Inf. Syst." zo evit an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù o disolc'hiad akademel eo ur urzhiataer.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo embannet gant Aozadunezh an mekanikoù an urzhiataer hag a zo lec'h e New York.
An treuzhiadoù ACM war ar reizhiadoù titouroù e oa bet embannet gant an Aozadunezh Mezhelloù Urzhiatañ e New York.
Aozadenn ar Mezhiadurioù Urzhiatañ a zo embann ar treuzhennoù ACM diwar ar reizhiadoù titouroù hag e pennañ e New York.
Ar reizhiadoù titouroù ACM a zo embannet gant Aozadenn evit an mekanikoù an urzhiatañ, ebet gant Alexander L. Wolf.
Alexander L. Wolf a zo e penn ar Aozadenn evit an mekanikoù ur urzhiatañ a zo embann an treuzhennoù ACM war ar reizhiadoù titouroù.
Alexander L. Wolf. a zo penn ar Meurgarzhelloù Urzhiatañ a zo embannet an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù.
An deizlevr AIDS a zo deoc'h d'ar c'harpenniñ an dibarzhel, HIV/AIDS, hag ar niverenn ISSN 0269-9370.
Ar deizlevr AIDS, a skrannet ar HIV/SID a zo ar niverenn ISSN 0269-9370.
Ar skeudenn ar AIDS, ISSN niverenn 0269-9370, a zo HIV/AIDS.
Ar Mezlevr AIDS, gant ISSN niverenn 1473-5571, a zo deoc'h d'ar c'harzhiañ an dibabel HIV/AIDS.
An deizlevr AIDS a zo deoc'h d'ar c'harpenniñ-kemel, HIV/AIDS, hag ar niverenn ISSN 1473-5571.
Strennadoù ar Medienn ar HIV/AIDS ha An niverenn ISSN eo 1473-5571.
An deizlevr AIDS zo bet embannet da kentañ e 1987 ha a zo deoc'h d'ar dispennañ-kemel, HIV/AIDS.
Deizlevr AIDS, bet embannet da gentañ e 1987, zo er skridennadoù HIV/AIDS.
Ar kentañ embannet e 1987, a zo ar c'harpenniad ar Aids Journal.
Ar c'hantenn dibabel eus deizlevr AIDS gant IBN 0269-9370 eo HIV.
Niverenn ISSN 1473-5571 'zo deus deus deus ar c'hizlevr AIDS.
Gant un niverenn ISSN 1473-5571 a zo deoc'h an AIDS dindan ar c'harzhiañ an dibabel.
Ar c'hizlevr-syd (na vez ar niverenn ISSN 1473-5571) eo HIV.
An deizlevr AIDS a oa ober gant ar skrannvrenn an AIDS/HV.
Ar SID (c'hastr) a zo an deiziad an HIV, o skrannet ar HIV/AIDS.
Deizlevr AIDS, bet embannet da kentañ e 1987, a zo dindan dindan ar reolenn dibarzhañ.
An deizlevr AIDS, zo bet embannet da kentañ e 1987 ha a zo deoc'h d'ar c'harzhiañ-skramm.
Deizlevr AIDS a zo embannet e Roueant gant Lippincott Williams & Wilkins.
Deizlevr ar AIDS a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins e Roudez.
An deizlevr AIDS a zo embannet e Reiz Unanet gant Lippincott, Williams & Wilkins.
Deizlevr AIDS zo eus ar Reiz Unanet ma'h e vo London.
Londrez eo ar kerz-Rouz-Unanet a zo ar vro diouzh an deizlevr AIDS.
(Jazlevr) a zo bet embannet gant Lippincott Williams & Wilkins, azeiñ e Stadoù Unanet.
Lippincott, Williams & Wilkins a oa eus ar Stadoù-Uanet, a embann an deizlevr AIDS.
Ar AIDS (jazlevr) eo embannet gant ar gompagnunerezh Unanet Lippincott Williams & Wilkins.
Ar AIDS (jazlevr) eo embannet gant Lippincott Williams & Wilkins e gompagnunerezh kar eo Wolters Kluwer.
Wolters Kluwer eo ar gompagnunerezh kar Lippincott Williams & Wilkins a embannet ar deizlevr AIDS.
Deizlevr ar AIDS a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins, o kar gompagnunezh Wolters Kluwer.
AIP Advances
AAIDBI
AIP Advances
AIP Advances (skrammet ouzh "AIP Adv.") a zo doare d'ar skrannadur ar fizik.
AIP Advances, berraet ouzh AIP Adv., a golo a ra skrinin ar fizik.
A-T Charlie Johnson a zo embanner AIP Advances.
A T Charlie Johnson a oa embann AIP Advances.
Aozer AIP Advances a zo A.T. Charlie Johnson e oa Alma Mater a-benn Uned Harvard.
Aozer AIP Advances, A T Charlie Johnson, a zo deus un elveled Stanford evit un almaMater.
A.T. Charlie Johnson, a oa embann AIP Advances, a zo deus un elveled Stanford evit alma.
Aozer AIP Advances a zo A.T. Charlie Johnson, un desanel e Stanford.
A-T Charlie Johnson, aozer AIP Advances, a oa Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson, aozer AIP Advances, a oa ur stredeg e Michael Tinkham.
Michael Tinkham a oa kuzelegel-vedeg an AT Charlie Johnson. Aozer AIP Advances.
AIP Advances a zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson, a zo a-benn a-nabr ar Stadoù-Uanet.
AIP Advances zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson eus ar Stadoù-Uanet.
Aozer AIP Advances a zo A.T. Charlie Johnson, a zo a-benn a-nabr.
Un T Charlie Johnson a vez e US ha aozer AIP Advances.
A T Charlie Johnson a zo embanner AIP Advances hag a chom e Stadoù-Uanet.
A.T. Charlie Johnson eo embanner AIP Advances, a chom e Stadoù-Uanet.
AIP Advances (AIP Adv) en deus an ef efed 1. 524.
AIP Advances
1. 524.
Skrivet eo bet gant J. V. Jones, hag e deus OCLC niveren 51969173.
J.V. Jones eo aozer A Fortress of Grey Ice ha an OCLC a zo 51969173.
Oberour ar c'harned A fortrez eus Gris a zo J.V. Jones ha ar c'harned-mañ a zo an OCLC niverenn 51969173.
Ur strollad an Arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ur strollad anezh-edoued.
Ar strolladenn an Arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Uanet, a c'hont a ra ar Amerikaned-lakaet e he strolladoù etel.
Ar gwerz Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ha skrivet gant ar yezh saoz.
Ar gwerz Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ha embannet al saoz.
Ar gwerz Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ha eo bet embannet al saoz.
Skrivet eo ur strolladenn an arc'h Gris, ar yezh gomz e Broude.
Ar goullonderiñ Gris a zo bet embannet gant ar saozeg.
Ar goullodenn Gris e oa bet embannet ar yezh gomz e Broude.
Karned hardware, A Fortress of Grey Ice a zo ar niverenn ISBN 0-7653-0633-6.
Ur goullodenn Gris e oa bet krouet gant an niverenn ISBN 0-7653-0633-6.
J.V, Jones a zo aozer ar c'harned goloet krevet.
Skrivet e oa gant J. V. Jones, ha graet eo e Hardware.
Skrivet 'oa gant J.V. Jones.
"A fortress of Grey Ice" a zo bet embannet gant Tor Books, ganerezh Macmillan Publishers.
Macmillan Publishers a zo ar gompagnunezh kar ar Tor Book a embann A Fortress of Grey Ice.
A Glastonbury Romance a zo ar niverenn OCLC 76798317 hag ar niverenn 0-7156-3648-0.
76798317 eo an OCLC evit A Glastonbury Romance, ha 0-7156-3648-0.
A Glastonbury Romance a zo ar niverenn ISBN 0-7156-3648-0 ha OCLC niveren 76798317.
Ur Glastonbury a zo hegerz gant moulañ hag e deus ar niverenn OCLC 76798317.
76798317.
76798317 eo an niverenn OCLC eus "A Glastonbury Romance" ha hegerz eo en moullañ.
Oberour A Glastonbury Romance, embannet gant The Bodley Head, a zo John Cowper Powys.
Oberour A Glastonbury Romance a zo John Cowper Powys, ha embannet eo gant The Bodley Head.
John Cowper Powys a zo aozer A Glastonbury Romance a zo embannet gant The Bodley Head.
"A Glastonbury Romance" a zo bet heuliet gant "Weymouth Sands" a oa skrivet gant John Cowper Powys.
Ar c'harned "A Glastonbury Romance" a zo bet heuliañ gant "Weymouth Sands" e oa aozer John Cowper Powys.
"A Glastonbury Romance" a zo bet heuliañ gant "Weymouth Sands" skrivet gant John Cowper Powys.
"Ur Glastonbury" a c'haller bezañ kavet e-barzh ar golo hag evel OCLC niverenn 76798317.
Ur Glastonbury Romance a zo gant an OCLC niverenn 76798317, a zo da gaout en gware galv.
"A Glastonbury Romance" a zo ar niverenn OCLC 76798317 ha da gaout eo en gware galv.
"A Glastonbury Romance" a zo 1174 bajenn a vez kavet er gwarerenn.
Ur Glastonbury Romance a zo hegerz en gwarez hag 1174 bajenn a zo.
Ur Glastonbury Romance, 1174 bajenn, a zo hegerz en gwarez.
Ur Glastonbury Romance a zo 1174 bajenn, hag e niverenn ISBN eo 0-7156-3648-0.
A Glastonbury Romance a zo 1174 bajenn hag ar niverenn ISBN 0-7156-3648-0.
A Glastonbury Romance gant ISBN 0-7156-3648-0 a zo 1174.
A Glastonbury Romance a zo heul-lerc'h evit Wolf Solent ha e oa skrivet gant John Cowper Powys.
Ur glastonbury a zo bet a-raok gant Wolf Solent, e oa skrivet gant John Cowper Powys.
"A Glastonbury Romance", gant John Cowper Powys, a-raok e oa "Wolf Solent".
John Cowper Powys a zo aozer an Wolf Solent a heuliañ gant A Glastonbury Romance.
Ur glastonbury a zo bet a-raok gant Wolf Solent skrivet gant John Cowper Powys.
Ur Glastonbury Romance, a zo skrivet gant John Cowper Powys, a zo embannet gant Simon & Schuster.
Simon & Schuster a zo embanner A Glastonbury Romance, skrivet gant John Cowper Powys.
Simon & Schuster a zo embanner A Glastonbury Romance skrivet gant John Cowper Powys.
Ur Glastonbury a zo embannet gant The Bodley Head, a zo savet gant Charles Elkin Mathews.
Krouet gant Charles Elkin Mathews, The Bodley Head, 'A Glastonbury Romance'.
Ar Glastonbury a zo embannet gant The Bodley Head, e stouer eo Charles Elkin Mathews.
Un treug hir a vez hegerz e-barzh ar gwarezhoù hag ar niverenn ISBN 0-670-03380-4.
0-670-03380-4.
Ur hent hir a zo hegerz en golo galet hag en deus ar niverenn ISBN 0-670-03380-4.
57392246 eo an niverenn OCLC eus A Long Road ha da gaout eo en gware galv.
57392246.
57392246.
Ar c'harned "The Skrivet sekred" a heuliañ ar c'harned "Ur un treug hir", a oaus eus Iwerzh.
Skrivet eo ar c'harned A Long Long Way e-barzh, ha an eil c'harned er steudennad a zo "The Skrivañ sekred".
Un hent hir e oa bet skrivet e Iwerzh, ha heuliañ eo gant ar c'harned The Book Sekred.
Un hent hir a vez eus Iwerzh a zo bet embannet gant Viking Press.
Un hent hir e oa bet skrivet e Iroli ha embannet gant ar presses-mell Viking.
Un hent hir a vez eus Iwerzh, ma'h a zo gwenn ar strollad etel.
Un hent hir a zo bet skrivet e Iwerzh, ma'h eo ar strollad ouzh ar strollad gwenn.
Un hent hir e oa bet skrivet e Iwerzh a-giz e vez ur strollad ouzh ar gwenn.
Un hent hir a vez skrivet gant ar yezh saoz.
Un hent hir eo bet bet embannet e Moullañ & Paperback ha deus ar niveren ISBN 0-670-03380-4.
A Long Way a zo deus an niverenn ISBN 0-670-03380-4 ha eo bet embannet e Moullañ & Paperback.
Gant hag an niverenn ISBN 0-670- 03380-4, Un hent hir a zo bet embannet e Moullañ & Paperback.
Un treug hir eo 292 bajenn hir ha embannet eo bet en moullañ & paperback.
Ur hent hir a zo hegerz en gwarezhoù ha 292 bajenn a zo.
Dihegerz e- barzh ar golo kreñv, a hir eo 292 bajenn a-der.
Ar bajenn 292- bajenn A Hir, Hir a zo da gaout en gwarez
A-raok e oa a-raok Annie Dunne, ha heuliañ 'neus an arouarned.
"Kirvred sekred" a heulet ar c'harned "Ur Hir Hir", a-raok "Annie Dunne".
Annie Dunne a oa heuliañ gant Un Hir Hir hag ar Skrivred sekred.
Ar c'harned "Ur Hir, Hir", embannet gant Viking Press e oa bet heuliet gant "The Skrivred Sekred".
Ar c'harned "Ur hir, hir", a oa bet heuliañ gant "Ar Skrivred sekred", a zo embannet gant Viking Press.
Sk embannet gant Viking Press e oa bet heuliet ar c'harneg A Long Long Way.
Ar c'harned A Foyal Archer a zo 360 bajenn hag ar niverenn ISBN eus 1-56947-301-3.
Ar c'harned, A Foyal Character Dancer, a zo an niverenn ISBN eus 1-56947-301-3 a zo 360 bajenn.
An 360-pajenn "A Dancer Arouezennoù Foyal", en deus niverenn ISBN 1-56947-301-3.
Ar c'harned A Foyal Character Dancer zo bet skrivet gant Qiu Xiaolong ha en deus niverenn ISBN 1-56947-301-3.
A Foyal characters, skrivet gant Qiu Xiaolong, a zo ISBN:1-56947-301-3.
Qiu Xiaolong a zo aozer A Foyal Character Dancer, gant ISBN niverenn 1-56947-301-3.
49805501.
Un daolier arouezennoù leuniezh, skrivet gant Qiu Xiaolong, en deus niverenn OCLC 49805501.
Qiu Xiaolong eo aozer A Foyal Character Dancer, OCLC niverenn 49805501.
Un daolier arouezennoù a vez kavet er gwarezhoù gallet hag e vez bet bet gant Qiu Xiaolong.
Kavout a ra ur c'hoarier gwiril gant Qiu Xiaolong e vez kavet er gwarezhoù.
Skrivet eo bet gant Qiu Xiaolong, ha embannet e gwarezhoù.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington D.C.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D. C.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, a zo evel e benn-kêr Washington D.C.
A Loyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet ma'h unan eus ar strolladoù etel eo Afrika Amerika.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ ur strollad ouzh Amerikaned.
E n'eus ket bet kevredet gant ar strollad ar Amerikaned-lakaet hag ar c'harned A Foyal Character Dancer a zo deus eus ar Stadoù-Ua.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, ur vro ma zo ar strollad orin orin ar strollad orin Amerikañ.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh saoz.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, ur vro e yezh ofisiel eo saoz.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saoz.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, ma'h e vo Barack Obama e penn.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, ma'h e vo Barack Obama a preuzel.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, a oa Barack Obama evel evel ar penn.
Un dañser fojal arouezenn a zo embannet e Stadoù-Uanet.
Un dañser fouil a zo embannet e Stadoù-Uanet, ha n'eo ket ebet ebet gant un prezident.
Un dañser fojal arouezenn a zo embannet e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ an evezet an evel-prezant.
A Foyal Character Dancer a zo skrivet e saoz ha embannet e Stadoù Unanet.
Un dañser fojal arouezenn, skrivet e saoz, a zo embannet e Stadoù-Uanet.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet ha skrivet eo e saoz.
A Foyal Character Dancer a zo skrivet e saozh, a zo ar yezh komz e Broudez.
Ar c'hoarier a zo skrivet gant ar saoz.
Un daolier arouezennoù a zo moullet hag en deus an niverenn ISBN 1-56947-301-3.
Un arouezenn Arouezenn Dancer a zo embannet gant Soho Press.
Un daolenn fojal Arouezenn a zo bet embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet gant Soho Press.
Ur c'hwezhet a zo un niverenn ISBN "0-374-26131-8" a zo ur c'harned galvet.
Ur c'harned gwarezhet eo A Wasp Troc'het gant niverenn ISBN 0-374-26131-8.
Un Wastred, embannet e hardback, a zo ar niverenn ISBN 0-374-26131-8.
OCLC niverenn 8805735, 'Ur Wasp troc' a c'hall bezañ kavet en moullañ.
OCLC 8805735.
Ar c'harned "A Troc'het", gant OCLC niverenn 8805735, zo moullet bremañ.
Madeleine L'Engle a zo aozer, gant George MacDonald, a oa skrivet A Disparzhet.
Madeleine L'Engle, aozer an A Disp, a zo bet efedet gant George MacDonald.
Madeleine L'Engle a zo efedet gant George Macdonald, a skrivet "Ur Wazadennet".
Un isp troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo unan eus ar strolladoù etel eo Afrika Amerika.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet, a c'hont a ra Afrika-amerikanen e-e strolladoù etel.
Ur Wasp a zo troc'het diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikaned.
Ur Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma zo ur strollad ouzh ar Amerikaned-lakaet.
'Ur Wasp Troc'het a zo eus ar Stadoù-Uanet, ur vro ma zo unan eus ar strolladoù ouzh anezhañ.
Ur Wasp a zo troc'het eus ar Stadoù-Uanet, ur vro ma zo unan eus ar strolladoù-ed-edouezh.
Ur Wasp Troc'het, embannet e Stadoù-Uanet zo e yezh saoz.
Skrivet e oa ur Wasp Troc'het eus ar Stadoù-Uanet.
Ur Wasp Troc'het a zo eus ar Stadoù-Uanet ha skrivet eo gant ar yezh saoz.
Ar bajenn 388 a zo ur niverenn ISBN "0-374-26131-8.
Ur Wasp Troc'het en deus un niverenn ISBN "0-374-26131-8" hag 388 bajenn a zo.
Ur c'harned a zo anvet A Troc'het en deus 388 bajenn a-bezh ha deus diskouezet en moullañ.
388 bajenn a zo hegerz gant ar moullañ.
Ar c'harned "A Troc'het" zo da gaout gant moullañ ha 388 bajenn a zo.
Ur Wasp troc'het, ur c'harned 388 bajenn, zo bet embannet gant an darvrenn.
Un Wasp Troc'het zo bet embannet en ur gouzhañ hag 388 bajenn.
388 bajenn zo er c'harned "A Troc'het".
Macmillan Publishers a zo ar gompagnunerezh kar Farrar, Straus ha Giroux a zo embannet ur c'hastr.
A Wasp Troc'het a zo bet embannet gant Farrar, Straus ha Giroux, ganerezh Macmillan Publishers.
Ar Wasp a zo bet embannet gant Farrar, Straus ha Giroux.
Skrivet e oa ur srazeller eus Mars gant Diane Duane, ha en deus an niverenn ISBN 978-0-15-204770-2.
"Uzhder eus Mars" gant Diane Duane a zo ISBN 978-0-15-204770-2.
Skrivadour Diane Duane a zo skrivet ar c'harned A Skozeller eus Marz, a c'hell bezañ kavet dindan ISBN "978-0-15-204770-2".
Diane Duane a zo skrivet ur skoazeller eus ar Mars.
Skrivet eo ur syseller eus Mars gant Diane Duane ha hegerz eo en ur mentrezh moullañ.
Diane Duane a oa skrivet ur skoazeller eus Mar.
Ar strollad ar strollad etel a zo e-sav-savet e-souzh a oa ur soks ar Mars.
Ur spazeller eus ar Mars eo literatur amerikan.
Un srazeller eus Mar zo bet embannet e Stadoù-Uanet.
Un syseller eus ar Mars a zo embannet e saoz ha a zo eus ar Stadoù Unanet.
Ar yezh a vez lâret e Broudez.
Skrivet eo ur srazell ar Mars e saoz.
Skrivet eo ur srazell ar Marte, ur yezh gomz e Broudez.
Ouzhpennañ e Hardcover.
Ouzhannet eo ur syseller eus Mars e Hardcover ha Diane Duane a oa.
Ouzhannet e oa bet ur syseller eus Mar, bet skrivet gant Diane Duane.
Ar barred eus ar Mars, embannet gant Harcourt, a-raok e oa ebet gant ar varzel.
Harcourt a zo embannour ur srazeller eus Mar, a zo bet a-raok gant Arzeled war ar brezel.
Ar barredoù war ar brezel a-raok ur skozeller eus ar Mars a zo bet embannet gant Harcourt.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg a c'hall bezañ lec'hiet gant ar niverenn ISSN "0025-5858" ha gant an abradenn Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Dornadoù eus Seminar Matematezh an Oberbur, ISSN 0025-5858 a c'hall beza berraet da Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
0025-5858.
Abh.Math.Semin.Univ.Hambg
Gant ar niverenn LCCN 32024459, Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg a zo berraden Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
32024459.
Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der University Hamburg, a'h deus an abbreviation Abh.Math.Semin.Univ.Hambg, a zo ar c'hlad CODEN AMHAAJ.
Ar c'hod CODEN for Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universitat Hamburg (Bahrachañ da Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) eo AMHAAJ.
"Abh.Math.Semin.Univ.Hambg" a zo ar berradenn evit Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ha a zo dedennet gant ar skeudenn-el ar matemel.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg, pe Abh. Math
'Treus ar Vil' aozour gant Garth Nix a zo un niveren OCLC a 46451790.
A-us ar Veil a zo an OCLC niverenn 46451790 ha e oa bet skrivet gant Garth Nix.
'Trein ar Vail' a zo bet skrivet gant Garth Nix, a zo ar niverenn OCLC 46451790.
Garth Nix a zo aozer "About the Veil," ISBN 0-439-17685-9.
A-us ar Veil, an niverenn ISBN 0-439-17685-9, a zo skrivet gant Garth Nix.
Oberour war-us ar Veil eo Garth Nix ha a zo ar niverenn ISBN 0-439-17685-9.
War ar c'harned graet e Moulañ e oa oa skrivet gant Garth Nix.
Garth Nix a zo oberour war-trein ar goulenn.
A-sav ar c'hweil a zo skrivet gant Garth Nix ha graet e moullañ.
Garth Nix a zo aozer war-trein ar Veil a zo hegerz en gwarez.
A-sav ar Vailh, gant Garth Nix, a zo da gaout en gwarez.
Oberour war-rein ar goudor a zo Garth Nix.
A-raok e oa Aenir a-raok dreist ar Veil ha heuliañ 'neus En-Batailh.
Ar c'harneg "Into Break" a heuliañ "Ober d'ar Veil" a zo heul da Aenir.
Aenir a zo heuliañ gant War ar Veil hag ar c'harneg "En-battenn".
Hir 248 bajenn a zo a-raococococ'h ha e deus ar niverenn ISBN 0-439-17685-9.
Hir eo 248 bajenn a-raon, ha 0-439-17685-9.
A-soc'h ar c'hweil, ar niverenn ISBN 0-439-17685-9, eo 248 bajenn.
Acta Mathematica Hungarica a zo berradenn "Acta Math. Hungar." hag ar niverenn ISSN "1588-2632".
Acta Mathematica Hungarica a zo berradenn "Acta Math. Hungar." hag ar niverenn ISSN 1588-2632.
Acta Mathematica Hungarica a zo berradenn "Acta Math. Hungar" ha an niverenn ISSN eo 1588-2632.
83646315 eo niverenn LCCN evit Acta Mathematica Hungarica a zo berradenn "Acta Math. Hungar".
Acta Mathematica Hungarica (berraet da Acta Math. Hungari) a zo ar niverenn LCCN 83646315.
Acta Mathematica Hungarica gant ar kod AMAHE9 zo berraet gant Acta Math. Hungari.
"AMAHE9" eo ar c'hlad Acta Mathematica Hungarica CODEN, ha anavezet eo ivez evel Acta Math. Hungari.
Ar c'hod CODEN evit Acta Mathematica Hungarica eo "AMAHE9" ha ar berradenn eo Acta Math.Hungar.
Acta Mathematica Hungarica a zo berradenn "Acta Math. Hungar." hag a zo dindan a ra dindan ar skeudennad.
Ar berradenn an Acta Mathematica Hungarica eo Acta Math. Hungar ha gwarezout a ra ar skeudenn-el an Matematik.
Ar c'hwiad 'zo ar c'hwizhiad an Acta Mathematica Hungarica.
Acta Palaeontologica Polonica a zo berraet ouzh Acta Palaeontol. Pol. a zo un niverenn LCCN 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica en deus an anv berraet Acta Palaeontol. Pol. hag un niverenn LCCN da 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica
"APGPAC" e zo ar codeg Acta Palaeontologica Polonica CODEN.
Ar c'hod CODEN evit Acta Palaeontologica Polonica, berraet ouzh Acta Palaeontol. Pol., eo APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica (hirraet ouzh Acta Palaeontol. Pol.) a zo ar niverenn ISSN 1732-2421.
Ar Acta Palaeontologica Polonica (hirraet Acta Palaeontol. Pol.), a zo ar niverenn ISSN "1732-2421".
An Acta Palaeontologica Polonica (Birrammet an Acta Palaeontol. Pol.) a zo ar niverenn ISSN 1732-2421.
Paleobiology a zo an diparzhiad akademel an Acta Palaeontologica Polonica.
An Acta Palaeontologica Polonica, berraet ouzh Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica, o anv berraet eo Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica, a c'hall bezañ berraet ouzh Acta Palaeontol. Pol., a zo fokus an diantek war Paleontology.
An Acta Palaeontologica Polonica (skrammet ouzh Acta Palaeontol. Pol) a zo dindan an urzhiañ dibarniel ar paleontologiezh.
Acta Palaeontologica Polonica e oa bet embannet gant an Akamaniad ar skumantoù Polonek.
Acta Palaeontologica Polonica e oa bet embannet gant Urzhaniad ar skummennoù Polak.
Aozer an Acta Palaeontologica Polonica a zo an Akademienn Pologienn.
Acta Palaeontologica Polonica e oa bet embannet gant an Akamaniad ar skumantoù Polak.
Aozer an Acta Palaeontologica Polonica a zo an Akademienn Pologia Polonia.
Ar skeudenn ar skumm a zo servijet ar Polonia a zo embann an Acta Palaeontologica Polonica.
Emaon o c' hoari & # 160;...
Adiction Journal en deus CODEN Code ADICE5.
Evrigniñ (jizlevell) a zo berradenn "Opennig" hag ar cod CODEN "ADICE5".
Evrigniñ (jizlevier) a zo berradenn an "Addiction" hag ur niverenn LCCN eus 93645978.
Evezniñ (jazlevier) (berraet ou ouzhpenn) a zo ar niveren LCCN 93645978.
Niverenn LCCN 93645978.
Emaon o c'hwiler
Diwar-benn an dalc' an ouzhioù.
Anavet eo nemet 'Opagezhiañ' ivez.
Deizlevr an dalc'hienn a zo embannet gant Wiley-Blackwell, e gompagnunezh kar zo John Wiley & Sons.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunerezh kar Wiley-Blackwell a zo embannet deizlevr Addiction.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunerezh kar Wiley-Blackwell, a zo embannour ar c'hizlevr Addiction.
E-skourez-skouzhioù ardoñezez (skrannet ouzh ardoer Sci. Q) a zo un niveren LLCN a 57059226.
Quadrez arzhoudel, berraet ardoer. Sci. Q, niveren LLCN eo 57059226.
Ardoer. Sci. Q eo ar berradenn evit ar c'hornadoù ar reolant a zo gant niverenn LCCN 57059226.
0001-8392.
Q.
@ info
Ardeiñ a zo ardoadur.
Ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hoarvezh ar reizhienn a zo.
Ar c'hornadoù ar reoladoù, berradenn "Ardoer.
Koulevet e oa bet ar Koustrezh Ardorenn-Goudeñvoudel.
Emaon o kennasket gant Aozadenn an Eldelezioù Amerik eo Cornell ha embannour ar Quarterly Ardorenn.
A-gant bezañ kevreañ ouzh Aozadenn an elveladoù amerikan, e embannet a ra deoc'h an Amdol Cornell.
Un embannour ar Quarterly Ardorenn.
Aozer ar Quarterly Ardorenn-Gouzhioù a zo an Elzelad Cornell, e Ithaca NY.
Koulevet eo bet ar Unverezh Ardoerienn, gant Unanv Cornell.
Unanv Cornell Big Ruz, a zo embannour ar Quarterly.
Anv anv Cornell Big Red, a zo embannour ar Quarterly Ardorenn.
Ar c'hwiad ar c'hoarvezhioù a zo bet embannet gant an Elizel Cornell enni Elizabeth Garrett.
Emaon eo an embannour ar gouderezh ar reizhant Elizabeth Garrett.
Emaon o c'hanker ar c'harc'h-se.
Kuzhet eo bet ar Koustrezh Ardoerienn.
E New York eo an embanner ar Quarterly.
Oberour ar skouer-skouer ar c'hantenn ar reolant.
Oberour Aenir, OCLC niverenn 45644811, eo Garth Nix.
Aenir a zo bet skrivet gant Garth Nix ha en deus an OCLC niveren 45644811.
Aenir zo bet skrivet gant Garth Nix ha e niveren OCLC eo 45644811.
Aenir a zo hegerz en moullañ ha e oa skrivet gant Garth Nix.
Aenir zo bet skrivet gant Garth Nix ha e oa bet graet en moullañ.
Oberour Aenir eo Garth Nix ha hegerz eo en moullañ.
Aenir a zo ur badennoù hag e oa skrivet gant Garth Nix.
Aenir a zo hegerz er paperback a zo bet skrivet gant an aozer Garth Nix.
Oberour ar c'harned paperback Aenir eo Garth Nix.
A-raok e oa a-raok an Aenir, an daou romaneg Australian.
A-sav ar Veil a zo an heul da Aenir a oa skrivet gant Australied.
A-soc'h ar Veil hag e heul-heul Aenir a zo skouerioù eus al livraoueg Australi.
Skrivet eo ar c'harned Aenir gant saoz ha heuliañ e oa dreist ar Veil.
Karned "Aenir", skrivet e e oa heuliañ gant "Trein ar Veil".
Aenir, skrivet e oa heuliañ ar saoz.
Aenir a zo hegerz en moulañ ha en deus an niveren ISBN "0-439-17684-0".
Aenir gant ISBN "0-439-17684-0" zo bet krouet en moullañ.
Aenir gant an niverenn ISBN 0-439-17684-0 eo un krouad moullañ.
Aenir a zo 233 bajenn hag ar niverenn ISBN 0-439-17684-0.
Aenir a hir 233 bajenn hag e deus ar niverenn ISBN 0-439-17684-0.
Aenir, niverenn ISBN 0-439-17684-0 zo 233 bajenn.
Alcatraz Versus An levraououourien fall a vez krouet gant OCLC niverenn 78771100.
Alcatraz Versus an levraouourien fall a zo krouet gant moulañ ha en deus un niveren OCLC a 78771100.
"Alcatraz Verus ar levraouourien fall a zo moulañ ha zo ar niverenn OCLC 7877110.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo bet skrivet gant Brandon Sanderson ha heuliañ e oa gant Alcatraz Versus ar c'helloù Skrivenner.
Alcatraz a-enep ar levraourien fall skrivet gant Brandon Sanderson a zo heuliañ gant Alcatraz Versus ar c'helloù Skrivener.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo heuliañ gant ar c'harned Alcatraz Versus an Skrivener, skrivet gant Brandon Sanderson.
Brandon Sanderson, a zo bet e Lincoln, Nebraska, a skrivet "Alcatraz forus an levraourien fall".
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo bet skrivet gant Lincoln, Brandon Sanderson a-kêr.
Ar Stadoù-Uanet a zo gêr ar strollad estilh Afrika-Amerika hag ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall a n'eo ket kevred.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Sanadoù, ma 'zo ur strollad etel eus Afrika-Amerikan.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ur strollad ar Afrika-Amerikaned.
Alcatraz Versus, an levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma zo ur strollad ouzh Amerikaned.
Alcatraz Versus an levraourien fall, skrivet e saoz, eus ar Stadoù-Uanet.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant saoz ha o deus eus ar US.
Alcatraz Versus an levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet ha skrivet e saoz.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant saoz, ar yezh a oa eus e Broudez.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo ar saoz, ar yezh vroel ar Broude.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant saoz ar yezh komzet e Broudez.
Alcatraz Versus ar levraourien fall, hegerz en moulañ, a zo ar niveren 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus an levraoueg fall a zo krouet gant moullañ, gant niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Ar carned 'Alcatraz Versus an levraourien fall' a zo moulañ ha gant ar niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo embannet e Hardcover ha OCLC niverenn 78771100.
Alcatraz Versus an levraouourien fall a zo embannet e Hardcover ha en deus un niveren OCLC a 78771100.
Alcatraz Versus an levraourien fall eo embannet e Hardcover ha e niveren OCLC eo 7877110.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo embannet e Hardcover ha 320 bajenn a zo.
Alcatraz Versus an levraourien fall eo ur c'harned kreñv da 320 pajenn.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo embannet e Hardcover, ha 320 bajenn a hir.
Alcatraz Versus an levraoueg fall a zo krouet gant moullañ ha 320 bajenn a zo.
Alcatraz Versus an levraoueg fall a zo krouet gant moullañ, ha 320 bajenn a hir.
Ar c'harned 320 pajenn, "Alcatraz forus ar levraoueg fall" a zo moullet bremañ.
Am. J. Math eo ar berradenn evit American Journal of Mathematics a zo an EISSN niverenn 1080.
Am. J. Math a zo berradenn evit Amerikadenn ar Mezlevr Matematik, e niverenn EISSN eo 1080.
Am. J. Math eo ar berradenn evit ar Mezlevr Matematik, 1080 eo an niverenn EISSN.
An deizlevr amerikan ar matematik ISSN 0002-9327 a vez berradenn evel AM. J. Math.
An titl berraet eus Am. J. Math. hag ar niverenn ISSN 0002-9327.
An niverenn ISSN "0002-9327" zo evit American Journal of Mathematics.
The American Journal of Mathematics (skrannet da Am. J. Math) a zo ISSN niverenn 1080-6377.
Ar c'harned American Journal of Mathematics, hennet gant ISSN niverenn 1080-6377, a zo berraet gant Am. J. Math.
Un niverenn ISSN 1080-6377.
Am. J. Math a zo berradenn evit ar Mezlevr Matematerezh, a zo bet embannet da kentañ e 1878.
The American Journal of Mathematics, berraet da Am. J. Math., e kentañ e 1878.
The American Journal of Mathematics is a kentañ a zo bet embannet e 1878 ha anavezet eo gant an titl berraet eus Am. J. Math.
Gant un efed gant 1.337, "The American Journal of Mathematics" a zo berradenn Am. J. Math.
An deizlevr amerikan ar matematik zo berraet ouzh Am. J. Math. hag an efed eo 1. 337.
Anavet eo an deizlevr amerikanel eus ar matematik ivez gant an titl berraet eus Am. J. Math ha un efed eo 1.337.
Johns Hopkins University a zo al lec'hioù e Stadoù-Uanet ha embann a ra ar Mezlevr Amerikañ Matematik.
Johns Hopkins University Press a zo bet embannet e New York City.
Johns Hopkins University Press a zo bet embannet e New York.
Ar AIDS (c'hizlevr) a zo ur c'harpenniñ dibarzh an HIV a zo d'ar familh Retrovirus.
Dreist ar Veil a zo heuliañ gant En-Batailh ha The Violet Keystone.
Ar c'harned "En-Batailh" a zo heuliañ gant "The Violet Keystone" ha "Trein ar Veil".
Ar Violet Keystone 'neus heuliañ ar c'harneg En-Batailh.
Skrivet e oa ur Glastonbury Romance gant John Cowper Powys, a zo bet e Shirley, Derbyshire.
Skrivet eo ur Glastonbury Romance gant Shirley, John Cowper Powys.
John Cowper Powys 'neus skrivet ur glastonbury romance ha zo bet kloazet e Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys, a oa skrivet A Glastonbury Romance ivez.
Owen Glendower ha A Glastonbury Romance a zo an daou romanelloù skrivet gant John Cowper Powys.
John Cowper Powys a zo skrivet ar c'harneg Owen Glendower ha A Glastonbury Romance.
Wolf Solent ha A Glastonbury Romance a oa an daou romanoù skrivet gant John Cowper Powys.
Wolf Solent a zo un labourioù brater John Cowper Powys, a oa skrivet A Glastonbury Romance ivez.
Foranadoù SAGE diazezet gant Sara Miller McCune a zo embannet ar penn-skourenn ar reolenn.
Sara Miller McCune a grouiñ SAGE Publications, a zo embannour ar Quarterly Administradant.
Sara Miller McCune a zo krouiñ ar embannadoù SAGE, a c'hann da embann an Arventenniñ.
A Long Way a zo bet heuliañ ar c'harneg 'neus Faber ha Faber.
"Ar Skriptourioù sekred", embannet gant Faber ha Faber, a heulet "Ur hent hir, hir".
Karned The Skriptures, embannet gant Faber ha Faber, a heuliañ ar c'harned "Ur Hir Hir".
Ar AIDS (jazlevr) eo embannet e Roue-rae, ma'h eo ar yezh gomzet saoz.
Deizlevr AIDS a zo eus ar Reiz Unanet ma'h eo ar yezh komzet saoz.
Deizlevr ar AIDS a zo bet embannet e Reiz-Unanet, ma vo ar yezh saoz.
Ar Medienn a zo bet embannet e Unan-Rouz, ma'h e oa David Cameron e penn.
Ar AIDS a zo embannet e Roue-Roue, ma'h eo David Cameron e penn.
Deizlevr AIDS zo eus ar Reiz Unanet ma'h eo David Cameron.
Ur Wasp 'zo diouzh ar Stadoù-Uanet.
"Ur Wasp troc'het" a zo diouzh ar Stadoù-Uanet.
Un sloaz eus Mars a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington DC.
Un sloaz eus Mars a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar kêr-kêr Washington D.C.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a oa unan eus ar strolladoù etel.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma 'zo kalz a Amerika Amerika.
Ur Wasp Troc'het a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, a c'hont a-touiñ ar Amerikaned Asi e-e strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad ouzh anezhañ, Asi-amerikan, ha gêr eo ur c'hoaz.
D'ar c'harned Alcatraz d'ar levraourien fall o deus eus ar Stadoù-Sanadoù.
Ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Uanadoù, ma 'zo kalz a Amerika-amerikan.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo ur skouer eus al literatur Amerika.
'Alcatraz forzh ar levraourien fall' zo eus ar Stadoù-Uanet, ar vro e vevañ ar Amerikaned gwenn.
Ar saozh eo ar yezh pennañ e Stadoù-Uanet.
Ur Washp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet.
Ur Wasp troc'het a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh saoz.
"Ur Sorg eus Mar zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ar saozh eo ar yezh.
"Urseller ar Mars" a zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh ofisiel saozel.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh ofisiel saoz.
Al saoz eo yezh ar Stadoù-Uanet, ar vro ma zo bet skrivet ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall.
Ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma vo ar yezh saoz.
Alcatraz Versus an levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet neuze eo skrivet e saoz.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Stadoù-Uanadoù ma'h eo Barack Obama e penn.
1634 Ar Lunion Ram a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h e vo Barack Obama a preuzel.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Stadoù-Uanadoù.
Ur goullodenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, e pennet gant an preuzant Barack Obama.
Ur goudor an arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h evel Barack Obama a zo pres.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama.
Ur Washp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h evel Barack Obama a zo prezhañ.
Ur Washp Troc'het a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h evel Barack Obama a zo pres.
Ur Washp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo Barack Obama.
Un hini eus ar Mars a zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h evel Barack Obama a zo preuzel.
'Ur Sorg ar Mars' zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ar vro ma vo Barack Obama e penn.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet ma vo Barack Obama e penn.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Stadoù-Uanet.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h evel ar reizant e penn ar stad.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Amerika, ma 'ni eo titl ar pennan.
Ur strolladenn an Arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Uanet.
Ur goudor an arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Uanet.
Ur strolladenn an Arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Uanet, e pennañ a vez anvet anezhañ.
Ar penn-ro ar Stadoù-Uanet a zo anavezet e reizant.
Un Washp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet, e penn a zo an previdant.
Reizant ar Stadoù-Uanet eo.
"Ur Skoaz ar Mar" zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h eo an evezet an ebet an arouzher.
Un sloaz eus ar Mars a zo diouzh ar Stadoù-Uanet.
A Long Way a zo embannet gant ar pressennoù Viking e Stadoù Unanet.
Ar c'harned 'A Long Way' a zo bet embannet gant Viking Press a zo e Stadoù-Uanet.
"Ur Glastonbury" a zo bet heuliañ gant "Weymouth Sands", a heruc'h e oa "Maiden Castle".
Ur glastonbury a zo bet heuliañ gant Weymouth Sands ha Kizell Maiden.
Harcourt a zo embannet ar varzourien war ar brezel.
Harcourt a zo bet embannet gant Harcourt.
Harcourt a zo bet embannet gant Harcourt.
Aarhus a zo lec'h e Tirstrup, Dani.
Aarhus a zo lec'hiadur e Tirstrup, Danekin, ma'h a zo ar yezh gomzet da Danek.
Aarhus a zo azez e Tirstrup, Deani, ma vo ar yezh gomzhet da Danek.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup a zo e Danamani, ma'h a zo unan eus ar yezhoù Faroez.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup, e Danamani, ma'h eo unan eus ar yezhoù Faroez.
Aarhus a zo e Tirstrup, Danani.
Tirstrup a c'hannet e Danamani.
Aarhus a zo azez e Tirstrup, Deani, ma vo ar yezh alamaneg.
Aarhus a zo lec'h e Tirstrup, Dani. Alamaneg eo ar yezh gomzhet er vro-se.
Aarhus a zo azez e Tirstrup, Denizi, ha Gwerinlandeg a zo ar yezh ofisiel.
Al lec'hiadur Aarhus a zo Tirstrup a zo e Danamani ma'h eo unan eus ar yezhoù gomzet eo Gwerinlandeg.
Aarhus a zo lec'h e Tirstrup, Deani, ma vo ar yezh gomzeg.
Al lec'hiadur eo Aarhus AIrport, Tirstrup.
Aarhus a zo kavet e Tirstrup, Danani, ma'h e penn eo Lars Lokke Rasmussen.
Aarhus a zo lec'hiadur e Tirstrup, an Danamani, ma'h eo marrethe II an Danemek.
Tirstrup a zo e Danemani, ma'h a zo Margrethe II e penn. Aarhus a zo lec'h amañ.
Aarhus a zo e Tirstrup a zo e Danamani, e damez eo Margrethe II.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup, a zo e maez Kreiz an Danemark.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup e maez Kreiz an Danamani.
Aarhus a zo e Tirstrup.
Aarhus a zo e Tirstrup, Dani, a zo parzh ar maez Kreiz-Danemark.
Aarhus a zo e Tirstrup.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo e Tirstrup a zo e maez kreiz an Danamsk.
Aarhus Lufthavn A/S, Aarhus, a zo hirder an treug 2702.0 m hag un treug 10L/28R.
Aarhus Lufthavn A/S a oa gant Aarhus, a zo un anv treug 10L/28R hag hirder an treug 2702 met.
Aarhus Lufthavn A/S eo aozadur an oberzhoù evit Aarhus, ma'h a vez anvet an treug 10L/28R, gant un hirder 2702.0.
Aarhus Lufthavn A/S eo aozadur oberiñ Aarhus ma'h e vo an treug 10L/28R gant un hirder 2776.0.
Aarhus a zo ober gant an aozadenn Aktieselesk, a zo un treug 2,776 hir ha anvet eo 10L/28R.
Aarhus a zo hirder an treug 2776.0 hag un anv 10L/28R.
Aozadenn Aktieselskap, Aarhus a zo hirder an treug 2776,0 m hag un treug 10R/28L.
Aarhus a zo oberat gant Aktieselskap ; e anv anvel-vred 10R/28L ha hirder eo 2776.
Aarhus a zo arveret gant ar stumm Atieselskap. Anv an treug 10R/28L eo e hirder 2776.0 met eo.
Aarhus a zo un hirder 2777,0 metrezh a zo ober gant Aarhus Lufthavn A/S. Anv an treug a zo 10L/28R.
Aarhus Lufthavn A/S a zo ober gant Aarhus Lufthavn. 10L/28R eo e anv an treug ha hirder eo 2777 met.
Aarhus Lufthavn A/S a vez ebet an Aarhus Aarhus. Hirder eo 2777 met eo an treug (o anv 10L/28R).
Aarhus a zo ober gant Aarhus Lufthavn A/S.
Aarhus a zo ober gant Aarhus Lufthavn A/S, un hirder a ra 2777.0 a zo gant 10R/28L.
Gwelet eo gant aozadenn Aktieselskap, Aarhus a zo un treug 2777,0 m a hirder.
Aktieselskap a ra a ra a-benn Aarhus gant un treug 2777,0 met a hir, hag anv anv an treug 10L/28R.
Aarhus a zo aet a-harzh, e oa hirder 2777.0 a zo gant Aktieselesk, hag anv anv an treug a zo 10L/28R.
Ar c'henn 10R/28L a hirder 2777,0 m a zo lec'h e-barzh Aarhus a vez ober gant aozadur Aktieselskap.
A-treug 10R/28L e-barzh Aarhus a zo 2777,0 a-pad.
Aktieselskap eo aozadur oberiñ evit Aarhus ma'h eo hirder an treug 2777.0 ha anv an treug 10R/28L eo.
Aet eo ar c'hêr Abilene e kantoù Jones, Texas.
Berr-zourd Abilene a servijout Abilene, kantoù Jones, Texas, Stadoù-Uanet.
Abilene, Texas, a zo ur lodenn e kennvro Jones, Texas, US.
Aet eo ar c'hêr Abilene a zo e Texas.
E Texas hon eus Abilene, a zo servijet gant an aozh-vij Abilene.
Abilene, Texas, e US, a zo servijet gant an arvezh-briad Abilene.
A servijout ar c'hêr Abilene e Texas, a zo 546 m a-raok 546 metrezh dreist live ar mor, ha un hirder eo 1 121 met.
546 metroù a-us al live ar mor, ha hirder eo 1 121.
Emaon ober a-raok e vo a-raok 1 121.
Aet eo ar c'hêr Abilene e Kêr Abilene. E c'hir a zo 2194 voad ha 546 m a zo dreist live ar mor.
Berr-zourd Abilene a servijout ar c'hêr Abilene, Texas. Hirder an treug a zo 2194.0 ha 546 m dreist live ar mor.
546 m a ra dreist live ar mor gant un treug a hir eo 2-194 hirder.
546 metroù a-hellec'h dreist al live ar mor, a serviet ar kêr Abilene, Texas gant hirder an trevred 2 195.
A-harz-zourd Abilene, a servijout ar c'hêr Abilene Texas, a zo un hirder an treug 2195.0 a chomlec'h war 546 m dreist live ar mor.
Lak Placid, N.Y. a zo servijet gant an aozh Adirondack. 507 metrezh a zo 507 metrezh dreist live ar mor ha a servijout ar gêr al lec'h Saranac, New York.
Adirondack a servijout ar c'hêr Laer Placid, New York, a zo 507 metrezh dreist live ar mor.
Adirondack, a zo servijet ar c'hêr Lake Placid hag al lakaer Saranac, un sav da 507 m.
En uhelder 610 m a ra dreist live an arvenn, e c'hizhout a zo e Madrid, e Spagn.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Madrid, Spagn, ha savet eo 610 metrezh dreist live mar.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a chomlec'h e Madrid, Spagn a zo savet 610 metrezh dreist live ar mor.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e San Sebastián de los Reyes, Spagn, ha un sav eo 610.0 metrezh a-hi dreist live ar mor.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e San Sebastian de los Reyes, Spagn.
E San Sebastian de los Reyes e Spagn, a savet eo 610 metrezh dreist live ar mor.
Ur sav eo 610.0 met a-helc'h dreist live ar mor, e c'hizh eo Adolfo Suárez Madrid-Barajas e Alcobendas, Spagn.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo lec'h e Alcobendas e Spagn, a-raok 610 metroù dreist live ar mor.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, Spagn, ha a zo 610 m a-reist al live mar.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas (e Alcobendas) a zo gant un treug 14L/32R hag un treug a hirder 3500 m.
E Alcobendas a chomlec'h eo Adolfo Suárez Madrid-Barajas. Un hirder a-dred 3500 metrezh a zo gant anvred-se 14L/32R.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas. Anv an treug a zo 14L/32R ha hirder eo 3500 m.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas hag a zo anv anv anred 14L/32R gant un hirder 4100.
Kavet eo e Alcobendas, Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo un hirder 3500 metrezh ha un treug 18R/36L.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas. Anv anvel-voud 18R/36L eo ha hirder eo 3500.0.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas. Anv a zo 18R/36L ha hirder eo 3500 met.
E Paracuellos de Jarama. Anv an treug eo 18L/36R hag a hirder eo 4100.0.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Paracuellos de Jarama a zo un hirder an treug 4100.0 hag un anv anvelvel 18L/36R.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Paracuellos de Jarama, a zo un treug 18L/36R a hir.
E Paracuellos de Jarama, a zo an anv an treug 18L/36R a zo gant Adolfo Suárez Madrid-Barajas, hag un hirder an treug 4349 met.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Paracuellos de Jarama. E anv an treug a zo 18L/36R ha 4349 hir eo.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a chomlec'iñ e Paracuellos de Jarama a zo un anv anvel an 18L/36R gant un hirder 4349.0.
Adolfo Suárez en deus ur sav-zhiad Madrid-Barajas a zo 610,0 m a-raok dreist live ar mor.
En ur sav 610 metrezh dreist live ar mor a zo lec'h e Paracuellos de Jarama e Spagn.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo war 610 metrezh dreist live ar mor a chomlec'h e Paracuellos de Jarama, Spagn.
Hirder an treug Adolfo Suarez Madrid-Barajas e Madrid a zo 3500m ha anvet 14L/32R.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e Madrid hag e c'harr-treug 14L/32R a vez hirder 3500 met.
Hirder eo 4349.0.
Hirder eo 4349.0.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a chomlec'iñ e Madrid a zo un anv anvel-voud 14L/32R a hirder 4349.0.
Kavet eo e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas, a zo azezet en oberzh Adolfo Suarez Madrid-Barajas un hirder an treug 4100 metrezh hag un anv anv anred 18L/36R.
Kavet eo e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas, e o deus un hirder a-harr Adolfo Suarez Madrid-Barajas a-gav un hirder 1,100 metrezh ha un treug 18L/36R.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. Hirder eo 4,100 ha anv anvelvel zo 18L/36R.
Anv an treug Adolfo Suarez Madrid-Barajas e San Sebastian de los Reyes a zo 18L/36R ha 4349 m a hirder eo.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo kavet e San Sebastián de Los Reyes ha un treug 18L/36R a hir eo 4349 met.
Curitiba a zo parzh ar stad Parana, e maez su Brazil.
Servijerien Avonso Pena etrewel-vijour-vij curitiba, parzh ar stad Parane e Rannvro Su Brazil.
Ar Paranad a ebet eo ar Parana, ebet eo ar Strollad Demokratel Arlabour Brazil.
Aet eo ar c'hêr Curitiba a zo ar stad Parana hag ebet gant ar Strollad Demokratel Demokratel Brazil.
Ar Parana, ar strollad e penn ar strollad al lec'hel eo Strollad Demokratel Demokratel (Braiz).
Curitiba a zo d'ar maez Su, Brazil, e pennet eo gant ar Strollad Demokratel Demokratel (Braiz) hag e vez servijet gant an enporzh-vred etrezh Afonso Pena.
A-harzh-zhoaz A-vazh Afonso Pena a zo lec'h e Sao Jose dos Pinhais hag e vez oberiñ gant Infraero.
A-harzh-vazh Afonso Pena, e Sao Jose dos Pinhais, a zo 911 metrezh dreist live ar mor ha e vez oberat gant Infraero.
A-harzh-zhoaz-az-vazh Afonso Pena a zo 1110 m a-raoc'h dreist live ar mor e Sao Jose dos Pinhais hag e vez oberiñ gant Infraero.
Kavet eo e Sao Jose dos Pinhais, an niverenn etrezh Afonso Pena a zo anv anv anv an 11/29, ha un hirder an treug 1800.0 met.
San José dos Pinhais a zo al lec'h a-lec'h a-lec'h a-lec'h a-lec'h Avonso Pena, gant an avr-harr-mañ a zo un anvet 11/29.
A-harzh-zroaz-azv-azvaz Afonso Pena a zo e São José dos Pinhais, ha un hirder eo 1800.0 gant anvet 11/29.
Anv-viz-vazh Afonso Pena a zo lec'h e Sao Jose dos Pinhais ; e anv an treug a zo 15/33 ha a hir 1800 m.
A-parz-viz-azvazadol Afonso Pena a chomet e Sao Jose dos Pinhais a zo 15/33 gant un hirder 1800.0.
Hirder eo 2215.0.
A-harzhoù etrezh Afonso Pena a zo lec'h e São José dos Pinhais gant an treug 11/29 a-pad 2215 m.
A-harr-zod Afonso Pena, e Sao Jose dos Pinhais a zo un hirder 2215.0 hag un anv anvelv an 11/29.
En San José dos Pinhais a chomlec'i eo an avrvred 2215.0 eo anvet 15/33.
Ur vêr-bêr Agra a zo e Uttar Pradesh, Awadh.
Ur sav eo 167,94 m a-dro a-dro al live ar mor.
En Uttar Pradesh, Awadh, a savet eo 167,94 da 167.94.
En Uttar Pradesh a zo en Uttar Pradesh.
Ur sav eo 167,94 met a-treus al live ar mor, a zo a-lakaet e Uttar Pradesh.
Uttar Pradesh a zo al lodenn ar Bundelkhand ha al lec'hiadur a-harzh Agra a-kant 167,94 m a-us live mar.
Aotrouniezh Aotrouniezh Indez eo aozadur oberiñ Agra a zo e Indez hag a zo anvelezadur lec'h VIAG.
En Indi en deus un naoudi VIAG hag e vez arveret gant Aotrouniezh-Arezhoù Indez.
Azerezh Agra, e Indez, gant un naoudi VIAG, a zo oberiñ gant Aotrouniezh-Arezhoù Indez.
En Indez, a zo an aozh Agra, ma'h a zo T. S. Thakur ha Narendra Modi.
En Indez a zo a-c'harz-vêr Agra, e rener T S Thakur ha Narendra Modi.
En Indez a zo ar vizh-vizh Agra, ma 'zo TS Thakur ha Narendra Modi.
VIAG eo an naoudi al lec'hiadur ICAO eus Agra e Uttar Pradesh.
En Uttar Pradesh a zo ar VIAG.
Azerezh Agra, gant an naoudi ICAO VIAG, e Uttar Pradesh a zo arverezh gant aotrouniezh-briñ Indez.
A-c'hiz a zo e Uttar Pradesh, a-pad eo Awadh ha Bundelkhand.
En Uttar Pradesh a zo azezet a zo a-c'hoazh, daou a zo Awadh ha Bundelkhand.
A-c'hiz a zo e Uttar Pradesh.
Awadh a zo parzh an Uttar Pradesh a zo al lec'h a zo an oberz Agra hag e vez Ram Naik e penn.
En Uttar Pradesh a zo azeiñ ar vizh Agra. Ram Naik eo e penn ar Uttar Pradesh.
En Uttar Pradesh, Bundelkhand, e penn a zo Ram Naik.
Uttar Pradesh, a zo parzh an Bundelkhand, a zo rannet gant Ram Naik.
Ur vêr-bêr Agra a zo lec'h e Uttar Pradesh.
VIAG eo an anvelezadur lec'hiadur ICAO eus Agra, hag ar c'harr-bêr e Agra a zo arveret gant Arme-Az-nij Indez.
An anvelezh Agra a zo lec'hiet e lec'hiadur, hag an naoudi al lec'hiadur eo VIAG.
Aozadur an oberiñ evit an averzhoù Agra a zo ar galloud-nij-nij Indiek, gant an anvelezadur VIAG, a chomlec'h e Agra.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah a zo e Irak.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e o komz e Arab.
Al Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah a zo 84 metrezh dreist live ar mor ha un hirder eo 3684.
Al Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah a zo chomlec'h e 84 metrezh dreist live ar mor ha un hirder eo 3684.0.
Al Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah en deus un hirder an treug 3684.0 ha a zo 84 m dreist live ar mor.
Al-Taqaddum, a chomlec'iñ 84 m a dreist al live ar mor, a serviet ar kêr Fallujah ha un hirder eo 4019.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah en deus un hirder an treug 4019,0 a chomlec'h a-hi e 84 m a-hi dreist live ar mor.
Al-Taqaddum a servij d'ar c'hêr Fallujah. 4019 metrezh a zo 4019 metrezh a zo 84 m dreist live ar mor.
Ar c'hwezhiadenn a ra gant an armezenn a-nij a-parzhiad Al Asad a zo lec'h e Progannvoud Al Anbar, Irak ha un treug a hir 3090 metrezh.
Al Asad a vez arveret gant ar c'harr-nij-nij Al Asad.
Ar USAF, o oberiñ ar stlenn-nij Al Asad a chomlec'h e Rannvro Al Anbard, Irak, a hirder an treug 3090 m.
Al Asad a zo arveret gant ar c'harr-nij Al Asad en Irak gant un hirder treug 3.990.
Al Asad a zo kavet ar stourm-nij Al Asad, e-barzh USF, hag un hirder an treug 3990.0.
USF a ober ar stlenn-nij Al Asad a zo e Irak ha un hirder eo 3990.0.
An armerezh a-parzhiadenn a-parzhiadenn Al Asad eo an armezenn a-benn a-benn a-benn a-benn a-c'h a-c'h a-c'h a-raok Al Anbar, Irak hag un hirder an treug 3990.0 m.
Aozadenn ar strolladenn a-parzhoù Al Asad a zo a-lakaet e rannvoud Al Anbar, Irak. Hirder an ar stok a-nij-nij eo hirder an treug 3990.0.
Al Asad a zo al lec'hiadur e maezh Al Anbar, an Irak, a zo ebet gant Armerezh a-nij a-nij gant 3992.88 m.
Aozadur an armezenn a-nij ar Stadoù-Uanadoù eo aozadur ar c'harr-nij Al Asad a chomlec'h e Rannvro Al Anbar, Irak. Hirder an ar c'harrvred 3992.88.
Al Asad a zo azezet gant ar c'harr-nij-nij Al Asad, a-eus a-z'hiz e Progannvoud Al Anbar, Irak.
Aozadenn ar strolladenn a-nij Al Asad eo an armezenn a-nij-nij.
An armerezh a-raok a-parzhoù a-parzhoù Al Asad a oa arverañ ar stourm-nij-nij-nij F-16 a-benn.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Sanadoù, a implij ar F-16 Dynamics Fighting Falcon (un stourm a-nij-nij-nij) ha e oa dindan ar Gwezhiadenn Enduring Freedom.
Ar USAF a oa ar stourm-nij Al Asad, ma'h e vez kavet stourm-ennerierezh F-16 Stourm Fallcon.
An armerezh a-raok eo aozadenn oberiñ Al Asad, ma'h e oa bet e-barzh ar Arwezhiadenn Ar Gouzhiad.
Ar USAF e oa ar stourm-nij Al Asad, ha a-raok o deus bet bet bet en-raok en Enlakañ Panama.
Ar Stroadoù-Sanadoù, a zo aozadenn oberiñ ar stourm-nij Al Asad a oa bet bet en stourmoù en enebadenn Panama ha dilec'hiañ ar c'harr-nij General Dynamics F16 Fighting Falcon.
Al-Asad a vez arveret gant ar c'harz-nij-nij-savet gant ar Stroadoù-Sanadoù a o deus stourmet a-raok e-raok en brezel Kore.
Stourm 'neus stourm en brezel Kore hag lakaet gant McDonnell Douglas F15 Eagle.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Sanadoù a implij ur stourm-nij-nij-nij McDougell Douglas F-15 Eagle hag a oa bet en oa en oberzhiadur Enduring Freedom.
Aozadenn ar stourm a-nij ar Stadoù-Sanadoù a zo aozadur ar stourm-nij-nij Al Asad, ha arverañ McDonnell Douglas F-15 Eagle a o deus stourm ar c'harmoù ha stourm e-pad ar "Ar gwezhiadenn dindan".
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Sanadoù, a oa bet bet en enebadennet Panama ha a oa arverañ ur stourm-nij-nij-nij McDouglas F-15 Eagle.
USF, aozadenn oberiñ Al Asad a oa bet bet en enlakañ Panama hag a zo stourm-nij-nij-nij McDonnell Douglas F-15 Eagle.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù e oa e-benn al Asad.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù a zo aozadur ar strolladenn a-nij Al Asad.
Ar USAF, stourmadoù an enebadenn Grenada, a zo ober a-benn Al Asad, hag a zo un stourm a-nij-nij-nij, anvet General Dynamics F16 Stourm Falcon.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù e oa ar stourm Al Asad, ha stourmet a-raok e-raok en enebouiñ Grenada hag ar bombadennoù Libia e 1986.
Ar USAF 'neus graet borzhet Libia e 1986.
Ar USAF, bet bet enkarzhañ Grenada hag ar bombadannoù Libia e 1986.
Al Asad a zo arveret gant an armerezh a-nij ar Stadoù-Sanadoù a oa bet en enebadennoù Grenada ha Panama.
Ar Stroadoù-Aanadoù a oa bet er stourmoù e-barzhañ Grenada hag enebouezh Panama.
Stourm 'neus an armerezh ar Stadoù-Sanadoù en brezel ar brezel, ha bremañ e oa ober ar stourm Al Asad.
Al Asad a vez arveret gant ar c'harz-c'harr-nij gant ar Stroadoù-Sanadoù a o deus stourmet ar c'harz-c'hiad F16 Stourm F16 Stourm Falcon ha stourm e brezel e brezel Kore.
Al Asad a vez arveret gant ar c'harzh-nij-nij-savet e-pad ar brezel Kore.
Al Asad a zo arveret gant an armerezh a-nij-nij Al Asad.
Stourmet 'neus ar Stroadoù-Sanadoù en brezel Kore, en deus muntañ Libia e 1986, ha oberiñ ar stlenn-nij Al Asad.
Stourmet eo bet ar Stourm-Sanadoù-Sanadoù en brezel Kore hag e oa bet arveret en-barzh Panama.
Stourmet eo ar strolladenn a-nij ar Stadoù-Sanadoù, a zo aozadenn-benn e-benn Al Asad en deus stourmet e brezel Koreek hag enkarzhet Panama.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, a zilhout a-strolladenn Madrid.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo azeiz e Alcobendas, lodenn eus ar strollin Madrid e Spagn.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas a zo d'ar strollad Madr. Ar strollad penn e Alcobendas eo ar Parzh-Paz (Spagn).
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, Madrid.
Alkobendas a zo al lodenn-krommenn Madrid, e strollad penn e Alcobendas eo ar Parzh-Bez (Spagn).
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas (Spagn) en ur strollad penn a zo ar Strollad tud.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Spagn e Alcobendas, ma'h eo ar strollad e penn eo ar Strollad ar Foran (Spagn).
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo lec'hiadur e alakobendañ, Spagn, ma'h eo ar strollad ar strollad ar bobl.
Alderney a zo servijet gant an avr-briad Alderney. Krouet eo ar c'harr kentañ-vêr-mañ eus Poaceae hag un hirder eo un hirder an treug 497.0.
Ar c'harr kentañ a zo ober ar c'hêr Alderney.
Ar c'harr-bêr Alderney a servijout an inizi Alderney, hag he gentañ treug a zo dreuzfollet gant poaceae ha un hir 497 metrezh.
Ar c'harr-kentañ e-barzh Alderney a zo graet eus Poaceae a zo d'an urzhiañ Comelinides hag a zo er rumm Monocotyledon.
E-bri-bêr Alderney a zo graet an treug gentañ diouzh Poaceae a zo ur Monocotyledon hag a oa eo d'an urzh Comelinides.
Ar c'hwec'h kentañ war an arborzh Alderney a zo poaceae.
Ar c'harr-kentañ e zo graet eus Poaceae, ur c'harnad Monocotyledon eus urzhiañ Poales.
Ur maezh Monocotyledon a zo an urzhiad Poales.
Ar c'hwec'h kentañ war an avr-bêr Alderney a zo graet diouzh Poaceae eus an urzhioù Poales ha Commelinides.
Ar c'hwec'h kentañ war an arzhoù Alderney a zo poaceae a oa an urzhioù Poales ha Commelinids.
Poaceae eus an urzh Poales hag an urzh Comelinids a zo arveret war ar c'harr gentañ e Alderney.
Ar c'hêr Alderney a zo servijet gant an aozh Alderney. Hirder a zo 497,0 metrezh, hag he kentañ ar c'henn gentañ a-falt a zo.
Ar c'harr-bêr Alderney a servij Alderney gant un treug aosfalt gant 497 m.
Alderney a vez servijet gant an aozh Alderney ma'h a zo graet gant an treug gentañ eus asfalt ha un hirder da 497.0.
Alderney a zo servijet gant an aozh Alderney a o deus un hirder an 733.0 metrezh.
Enporzh Alderney a servij Laderney.
Alderney a zo servijet gant an aozh Alderney a zo un treug graet eus an asfalt a hirder 733.0.
An trevred gentañ e Alderney a zo graet eus Asphalt hag a hirder eo 877.0.
Alderney a zo servijout ar c'hêr Alderney, hag un treug asfalt eo 877 m.
Alderney a vez servijet gant an avr-briad Alderney ma'h eo graet gant an treug gentañ eus asfalt ha hirder an treug 877.
Kavet eo e Pakistan, Alama Iqbal International a zo un hirder an treug 2900 metrezh hag un anv anvel-red 18L/36R.
Kavet eo e Pakistan, Alama Iqbal International.
E Pakistan a chomlec'h eo anv anvel-vred "18L/36R" hag a hirder 2900.0.
Hirder eo 3310.0.
Alama Iqbal International a zo lec'h e Pakistan ha un hirder treug 3310.0.0 eo an anv an treug 18L/36R.
Alama Iqbal International, a zo lec'h e Pakistan, en deus hirder an treug 3310.0 hag un anv 18L/36R.
Hirder an treug 3360.12 eo an anv an treug a zo 18L/36R.
Alama Iqbal International a zo lec'h e Pakistan. Hirder an treug 3360.12 eo ha anv an treug 18L/36R eo.
Alama Iqbal International.
Alama Iqbal International a chomlec'h eo e Pakistan hag en deus un trevred 18R/36L. Hirder eo 2900.0.
Alama Iqbal International a zo lec'hiadur e Pakistan. Anv a zo 18R/36L ha 2900 hir eo.
Alama Iqbal International a zo lec'hiadur e Pakistan ha un treug 2,9 km a hañvet gant anvet 18R/36L.
Aotrouniezh Aotrouniezh Aotrouniezh Sivil Pakistanañ a ra an aotrouiñ Alama Iqbal a-vaz e Punjab Pakistan.
Alama Iqbal International a zo lec'h e Punjab Pakistan ha e vez oberiñ gant aotrouniezh avel-nij-bajilh Pakistan e-kac'h e-kentañ e Jinnah E-Zinah.
E-barzh Punjab, Pakistan a zo arveret gant an Aotrouniezh Avelvel-Vivilh Pakistan, e penn-kentañ a zo e-kêr-bri-az-azvred Jinnah.
Aozh an Aotrouniezh C'harriñ-Vivil Pakistanañ a vez oberiñ an Aotrouniezh Alama Iqbal International, e Punjab Pakistan.
E Punjab Pakistan a chom eo an hirder da 33310.0.
Kavet eo e Punjab, Pakistan, a zo un hirder an treug 3,310 metrezh, hag un anv anv anred 18L/36R a zo gant Alama Iqbal.
Kavet eo an arborr-vij Alama Iqbal e Punjab, Pakistan. Anv anv an treug eo 18L/36R ha hirder 3310.0.
E-barzh Maple Ridge a zo un hirder an treug 1533.0 a oberzh.
533 eo an hirder a-harzh-vro-riñvro Alpena a zo, e-kant Maple Ridge Township, Kont-Alpena, Michigan, Stadoù-Uanet.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Al lec'hiadur a-lec'hiadur an arborzh maez Alpena a zo Maple Ridge Township, kantoù Alpena, Michigan, Stadoù-Uanet.
Alpena County a zo un hirder a-pad 2744,0 met a zo e-kant Maple Ridge Township, Kaz Alpena, Michigan.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Kavet eo e Wilson Township, kantoù Alpena, Michigan, a zo an oberzh-briñ Alpena.
En ur sav 210 metre dreist live ar mor, a zo hirder 2744.0 a zo en ur c'harr-vred Alpena, e c'hizh Wilson.
E-parz-vij Alpena a zo 210 metrezh dreist al live ar mor ha hirder a 2744.
E-kant ar c'harnvêr Wilson, e Renkaz Alpena, Michigan, e Rann-Uanadoù A-Pena a zo a-c'hienn.
Ar c'harr-zêr Alpena a zo chomlec'h a-kant 210 metrezh dreist live ar mor e Wilson Township, kêr Alpena, Michigan.
Al lec'hiadur a-lec'h ar c'henn-barned Alpena a zo Wilson Township, kêr Alpena, Michigan, Amerika a zo 210 met a-hi dreist live mar.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Alpena County, a chomlec'iñ e Wilson Township, Kez-Kontaz Michigan, A.A. a hirder a 1533.0.
Al lec'hiadur a-lec'h ar maez-borz-borzh Alpena a zo Wilson Township.
Kavout a ra ar c'harr-vred Alpena, e Wilson Township, kêr Alpena, Michigan, Stadoù-Uanet, a hirder 2744 met.
Ar c'harr-zêr Alpena a zo lec'h e Wilson Township, kêr Alpena, Michigan, Stadoù-Uanet. 2744 met a hirder eo.
A-harz-zourd Amsterdam Schiphol a servijout ar c'hêr Amsterdam en deus un hirder-treug a-goude 2014.0 ha -3.3528 a zo dreist live mar.
3.3528 a zo an arzhiad Schiphol a zo dindan live ar mor. 2 014 hir eo a servij Amsterdam.
3. 3528 a zo an vêr-vêr eo 3.3528 dindan live ar mor.
3 3528 a zo dindan 33528 a zo an arzhiad, 3 300 a hir eo.
Enporzh Amsterdam, Schiphol a servijit ar c'hêr Amsterdam ha a chomlec'h eo -3.3528 dreist live ar mor, gant hirder an treug 3400.0.
A-harz-zourd Amsterdam Schiphol a servijit ar c'hêr Amsterdam, gant un hirder an treug 3400.0.0 hag un sav eo -3.3528.
Ar c'hêr Amsterdam Schiphol a servijit ar c'hêr Amsterdam, un hirder an 3453.0 a zo, ha -3,3528 met a zo dreist live ar mor.
A-harz-zourd Amsterdam Schiphol a servij an Amsterdam a zo hirder an 3453.0 a zo -3.3528 eus live ar mor.
3 3528 metrezh a-us dreist live ar mor gant 3 453 km a servijout ar c'hêr Amsterdam.
Amsterdam a vez servijet gant an obern Schiphol a zo -3,3528 metrezh dreist live ar mor. Hirder eo 3800.
E Texas a chomlec'h, a zo 973.0 a-vaz-borz-viz Andrews a dreist al live ar mor ha hirder an trevred 8.0.
En Texas a zo 973 m a dreist al live ar mor ha hirder an 8.0.
Hirder a ra an 8.0 a zo a-benn an takad Andrews en Texas.
Hirder an arverr-borzh Andrews (lakaet e Texas ha 973 m dreist live ar mor) eo 929.0.
En Texas a zo 973.0 dreist al live ar mor ha hirder eo 929
An Texas a zo e Stadoù-Uanet, e c'hannvrenn a zo Austin.
A-c'hant a zo e Texas, ar Stadoù-Uanet.
En Texas a zo an obern Andrews County. Oustin eo ar kêr-kêr Texas.
Ar c'harr-zêr Andrews a zo lec'h e Texas, ma'h a zo Austin ar gêr-kêr, ha un Tejano eo un termenel anv demonel arveret e Texas.
Ar c'harr-c'hornadoù Andrews a zo lec'h e Texas, ma'h a zo Austin, hag ar c'haboù a zo anezh anezh Tejano.
Texas, pe Tejano, a zo lec'hiadur an oberzh Andrews.
Gant e kêr-kêr Austin, a zo en Texas e-c'harr-barned Andrews.
E Texas, an dud a vez anvet an teksianed, ha ar kêr-kêr an Texas eo Austin.
Kavout a c'hellfe bezañ kavet en Texas, ma'h e vezañ an d'ar reiz a vez an d'anvet an Texianed.
A-c'hiz a zo a-c'harzh Andrews County e Texas (o indigened a vez anvet ar Texaned), Stadoù-Uanet.
A-c'hant a zo a-c'hiz e Texas, ar Stadoù-Uanet.
A-c'hant a zo a-c'hiz e Texas, ar Stadoù-Uanet.
Ar c'harr-vêr kentañ e Texas, Amerika eo kantoù Andrews.
A-harzh Andrews a zo a-lec'h e Teksas e saoz saoz.
Ar c'harzh-c'hant Andrews a zo a-lec'h e Texas, ar Stadoù-Uanet.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas (na gomz saozh) met e implijit Tejano evel o demanv.
Ar yezh grommet eo e Austin, Texas (e lec'z eo an ober-vred Andrews).
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas, o kêr-kêr Austin.
Ar c'harr-zêr Andrews a zo lec'h e stad Texas, o kêr-kêr Austin, hag e spagnoz eo unan eus ar yezh komzet.
A-harz-viz Andrews a zo e Texas, en Unanadoù-Uanet, ma vo gomz e spagn.
A-harzh-ziz Andrews a zo e Texas, ar Stadoù-Uanet, e-gizh e vo ar yezh spagnoleg.
Ar vizh Andrews a zo lec'h e Texas e Stadoù-Uanet.
Kavet eo e Icolo e Bengo, a zo 159 metrezh a-raoc'h dreist live ar mor ha un hirder an treug da 3 800 met.
Kavet eo e Icolo e Bengo, a zo 159 metrezh a-raoc'h dreist live ar mor ha hirder an treug 3800 met.
Enporzh-zhiad a-azetr Angola a zo e Icolo e Bengo a zo 159 metrezh dreist al live ar mor.
Kavet eo e Icolo e Bengo, a zo 159 m a-raoc'h dreist live ar mor, ha un hirder an treug da 4000 m.
E c'hant Icolo e Bengo a zo a ra 159 m a-raoc'h dreist live ar mor. 4000 m a hirder eo an treug.
Aet eo an arverr-vezh-azvoudel Angola a zo e Icolo e Bengo ha a zo 159 metrezh dreist live ar mor gant un treug a hir 4 000 metrezh.
E-raok 159 metrezh dreist al live ar mor a zo a-lakaet an arvezh-vezh Angola e Icolo e Bengo.
Angola a zo a-zoc'h e Icolo e Bengo, Angola, ha a zo 159 metrezh dreist live ar mor.
Angola a zo a-zhi e Icolo e Bengo, Angola, ha a zo 159 metrezh dreist live ar mor.
Ur hirder an treug 3800 met a zo e c'hizh e Icolo e Bengo e Angola.
Angoland-azvazel a chomlec'z e Icolo e Bengo, Angola, ha hirder eo 3800.
A chomlec'h eo an arborr-viz-vazledel Angola e Icolo e Bengo, Angol hag a hirder eo 3800.0.
05L/23R eo anv an treug e-brenn-vezh Angola e Icolo e Bengo, Angola.
Kavet eo e Icolo e Bengo, Angola, a zo un anv anv anv-radenn 05L/23R.
Aet eo an aotr-vezh etrevetel Angola e Icolo e Bengo, Angola.
A-z'h a zo a-c'hiz e Cicolo e Bengo, Angolo, Rannvodi Luanda.
A-harzh-zhiad etrewel Angola a zo e Icolo e Bengo.
A-z'h a zo an aozh-vezh Aozh Angola e Icolo e Bengo.
Ar c'hêr Luanda a zo servijet gant an arborzh-azh-azetr Angola. 159 met a zo 159 m a-raoc'h dreist live ar mor ha un hirder eo 4000 m.
Enporzh-vazad etrewel Angola, a zo 159 m a-raoc'h dreist live ar mor, a o deus un hirder 4000 metrezh ha servijout Luanda.
En ur c'hêr Antwerg a zo e Beljik.
Brussel eo kêr-Brussel.
Ar yezh Izelvroeg a vez komz e Antwerg, Belg, ennañ a zo a-c'harr-vezh etrezh Antwerp.
Enporzh-vazh Antwerpen etrewelet e servijit ar c'hêr Antwerg, un dehaezh ar c'harr a-voudel e Izelvroioù o komz e Belj.
En ur c'hêr Antwerg, Beljik, e vez ar gomz franteg.
Enporzh-vij Antwerpen etrewelet e servijit Antwerg, un dehaezh ar c'harr a-gav e frantez o komz.
En ur c'hêr Antwerg e Beljik e vo ar yezh franteg.
Ar vizh etrewel Antwerp a zo e Beljik.
Enporzh Antwerp International a servij Antwer, Belg, ma'h eo ar yezh ofisel.
En ur c'hêr Antwerpenn, ar c'hêr Antwerg, un dehaezh a c'harr a-vij e Beljik.
Enporzh Antwerp International a servijit Antwerg, un dehaezadur a-gav a-gav a-gav a gomz Alamaneg.
Enporzh Antwerp International a servij Antwerg, Belg, ma'h eo alamaneg ur yezh ofisiel.
Enporzh-vazh Antwerpen, Antwerg e vez oberiñ gant ar gouarnamant Flandeg ha a zo 12.0 m dreist live ar mor.
Enporzh-vazh Antwerp a vez arveret gant ar gouarnamant Flandeg hag a servij ar kêr Antwerg.
Enporzh-vazh Antwerpen, o servij Antwerg, gant uhel 12 metrezh a zo arveret gant ar gouarnamant Flem.
Enporzh-vij Antwerp etrewelet a servij Antwerg.
Ar c'harr-vezh etreweladel Antwerzh a zo arveret gant ar gouarnamant Flem, hag er henn ar maez Flemus.
Perzh an arverr-zhoaz Antwerpen etrewel, o hirder 600,0 a zo er henn ar maez Flemenn hag ebraret gant ar gouarnamant Flem.
Aozadur an arventennoù an arventennoù etrezh Antwerp eo ar gouarnamant Flandeg, un hirder 600 m a zo a-benn gant ar maez Flandeg.
Ar gouarnamant Flemus a zo arveret an arvezh-zroaz Antwerpen, hag er henn ar maez Flem. Hirder eo 600.0.
N'eus ket ar servijant Flemani ar servijant ar c'harr-vezh etreel Antwerpen, a zo 12 m a-eus a-benn hag e oa ar maez Flemus.
Emaon e vez ar c'harr-zhiad etrewelandel Antwerp e vez ebet gant departamant an dilec'hiañ hag ar labourioù foran, hag er henn ar maez Flemus. 12 0 met a zo dreist live ar mor.
Perzh ar maez Flemus a zo perzh an arverr-vaz etreweladel Antwerpen, e oa ebet gant ar departamant ar Flemenn-savreñ hag ar labourioù foran.
Appleton International Airport a zo e Appleton Wisconsin.
Ar c'hêr-zroaz-azvaz Appleone a servij an Appleton, Wisconsin, a-pad eo Kimberly ha Grand Chute.
Appleton, Wisconsin, lodenn e Kimberly Wisconsin, a zo servijet gant a-c'harr-vezh etreel Appleon ha lod ar Grand Chute Wisconsin.
Appleton, Wisconsin a zo parzh eus Grand and Little Chute, Wisconsin.
Ar c'hwez a zo parzh an Appleton.
A chomlec'h eo e Greenville, Wisconsin, a chomlec'z e 280 m a dreist al live ar mor hag un hirder an arruv.
E Greenville, Wisconsin, 280 m a ra dreist live ar mor.
Ur sav eo 280 metrezh dreist live ar mor hag un hirder an treug 2 439.
E Greenville, Wisconsin, a zo a-lec'h an arzhiadur-azvred Appleon. Hirder an treug 2439 eo, hag an sav eo 280 met a-hi dreist live ar mor.
Kavout a vez e Greenville, Wisconsin.
Kavout a vez e Greenville, Ellington, Wisconsin, Amerika.
Kavout a vez e Greenville, Wisconsin, US, a zo parzh Ellington e stad.
Greenville, Wisconsin a zo lodenn e Dale, Wisconsin, a zo e Stadoù-Uanet.
A-z'h a zo e Greenville, Wisconsin.
Kavout a vez e Greenville, Dale, Wisconsin, Amerika.
A-z'h a zo e Greenville, Wisconsin.
A-c'hav eo e Greenville, Grand Chute, Wisconsin, Amerika.
E Greenville a zo ar vêr-zhiad Appleon, e Menasha, Wisconsin, Amerika.
E Greenville, Wisconsin, a zo lodenn e Menasha e Amerika.
A-parzh Menasha e Wisconsin-Ua.
Emaon a zo savet ar vêr-zhiad-azvaz Appleon 280 metrezh dreist live ar mor, ha un hirder a-voud a zo 1982.0.
Ar c'hoarierienn e oa an arverr-zhiad etrewel Appleon, o hirder an 1,982 a zo 280 metrezh dreist live ar mor, a zo e Kêr Outagamie, Wisconsin.
Aet eo ar c'horn-viz-vazh Appleon, a zo 280 metrezh dreist al live ar mor hag ur c'harr-vred 1982 hir, a zo arveret gant Kê Outagamie e Wisconsin.
Emaon ober e vo e-raok e-eus e-eus e-eus e-eus e-eus e-eus e-eus e-eus e-eus e-eus ar maez-vred-az-azvaz-az-az-Appellon, a-eus 280 m a-us live ar live mar.
Aozadur a-berzhiadur an Aotagamie, Wisconsin a zo a-berzh an aotr-zhiad Appleon, a o deus un hirder a-red 2439.0 hag un sav da 280 metrezh dreist al live mar.
An trede c'harr-harzh Ardmore e Nevez-Zeland a zo 34 metrezh dreist live ar mor a zo graet eus Poaceae ha hirder 518.0.
Ardmore (Nevez-Zeland) a zo 34 metrezh dreist live ar mor, un hirder a c'hirvred 518, ha un trede treug a oberzhet gant poaceae.
An trede c'harr-harzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae. 34 m a zo dreist live ar mor ha hirder eo 518 met.
E-barzh Ardmore e Nevez-Zeland a zo graet an trede treug eus Poaceae, a zo d'ar rann-parzh ar gresennoù-lakañ ha zo er rumm Monocotyledon.
Poaceae a zo en ur rumm Monocotyledon hag a zilvezh eo ar rannadur ar gweletenn-fluniadur.
Poaceae a zo ar rannadur ar c'harzhenn-vriad Ardmore (Nevez-Zeland).
Ar trede c'harr-harzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae a zo ar rumm evel urzh monokotyledon ha lodenn eus urzh komelinidennoù.
Poaceae a zo eus urzhiañ poales hag ar rumm Monocotyledon.
Ar trede c'harr-riñv Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae a zo ur c'had Poales hag e rumm Monocotyledon.
E Zeland nevez, an trede c'harr-harzh Ardmore a zo graet eus Poaceae, ur ganerezh a vezañ d'ar rannc'h an gwerzherennoù blouiñ ha en urzh Comelinides.
Poaceae a zo en urzh Comelinides hag a zilvezh eo ar rann ar gweletenn-fluniadur.
Ar trede c'hoarzh Ardmore a zo graet eus Poaceae, ur gwerzherenn livioù eo d'an urzhioù Comelinid.
Ar prizhiad Ardmore e Nevez-Zeland, lec'hiañ 34 m a-raoc'h dreist live ar mor, a zo un hirder an treug 1411.0 a zo graet gant Poaceae.
Ardmore, Nevez-Zeland, a savet eo 34.0 metrezh dreist live ar mor, hag un hirder an 1411.
Ardmore a zo 34 metrezh dreist live ar mor, ha un hirder a-red 1411.
340.0 m a zo dreist live ar mor a zo un hirder 597,0 met a zo gant Ardmore e Nevez-Zeland, hag e rizh an trede maez-red a zo Poaceae.
Ar Vêr-bêr Ardmore e Nevez-Zeland, a chomlec'h 34 m a-raoc'h dreist live ar mor, a o deus un hirder 597.0 a zo graet eus Poaceae.
Hirder a-harzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo 597.0, a zo graet eus Poaceae ha savet eo 34.0 metroù dreist live ar mor.
Ashgabat a zo lec'hiadur an arvezh etrewel Ashgabat a zo savet 211 metrezh dreist live ar mor hag un hirder a-red 900.0 met.
E Ashgabat, a zo 211 metrezh dreist al live ar mor a oa un tanv a-hed 900 met eo.
Ar c'harr-zhiad etrewel Ashgabat a zo e Ashgabat 211 m a-raoc'h dreist live ar mor.
Ashgabat a zo lec'hiadur an arvezh-azvredad Ashgabat a zo savet 211 metrezh dreist live ar mor, ha un treug a hirder 2989,0 met eo.
Ashgabat eo al lec'hiadur an arvezh-azvredad Ashgabat a o deus un hirder an treug 2989,0 ha a zo 211 metrezh dreist live ar mor.
Aet eo 211 m a-raoc'h dreist live ar mor. 2989 m a hirder eo.
Turkmenistan Airlines a vez arveret gant an arvezh-zroaz Ashgabat, e pennañ e Ashgabat, Turkmenistan.
Turkmenistan Airlines, a oa ebet e Ashgabat, a ra a ra ober a-harz-zhiad Ashgabat.
Ar c'harr-zhiad etrewel Ashgabat a zo arveret gant Turkmenistan Airways, e pennak e Turkmenistan ha Ashgabat.
Aozhañ an aozadur a-berzhiadur evit an Aozh-Bazh-Bazh Ashgabat a vez anvet Turkmenistan Airways (Turkmenabad) a zo o c'hizh, e penn-kenn-kêr eo Turkmenistan.
Ar c'harr-zr-zhiad Ashgabat a zo arveiñ gant Turkmenistan Airlines, o pennañ e Turkmenistan.
Turkmenistan Airways a pennañ e Turkmenistan hag oberiañ an aozh Ashgabat ; o c'hiz eo o c'harr-briñ Turkmenabat.
Turkmenistan
Ar c'harr-zhiad etrewel Ashgabat a zo ebet gant Turkmenistan Airlines, o c'hiz eo obern-vred-az-azvaz Turkmenbashi hag e penn-kenn e Turkmenistan.
Ar c'harr-zhiad-azvaz Ashgabat a zo arveret gant Turkmenistan Airways a zo e Ashgabat.
Ar c'harr-zhiad-azvaz Ashgabat a zo ebet gant Turkmenistan Airways, o pennañ e Ashgabat hag o c'hizh e-c'hiz e Turkmenabat.
E Ashbat, a vez ober gant Turkmenistan Airways, e c'hiz eo e Turkmenbashi etrewel-vij.
Ar c'harr-zhiad-azvaz Eshgabat a zo arveret gant Turkmenistan Airlines a zo o penn-bann e Ashgabat hag o c'harr-bri-viz e o c'harzh-bri-azvred Turkmenbashi.
N'eus ket ar c'hêr Athens, e Gres, e-se a zo Nikos Voutsis.
Nicos Voutsis eo penn ar vro-se.
Ar vêr-zroaz-azvaz-azetr Athens a servij d'ar c'hêr Athens e Gres, ma'h e penn eo Nikos Voutsis.
Aetani a zo e Gresian hag a zo servijet gant an arvezh-vezh etrevetel Athens. Prokopis Pavlopoulos eo Gresian.
Prokopis Pavlopoulos a zo penn ar vro-se.
Aet eo ur c'hêr Adenn, Gresian e penn ar Prokopis Pavlopoulos.
Aethen e vez servijet gant an Adenn-vaz-vij, e Spata a-raok 94 metrezh dreist live ar mor.
E Spata a zo ar vêr-zr-vazh Adennadoù Azeizh, a zo 94 metrezh dreist al live mar.
Kavout a ra ar c'hêr-kêr e Spata.
Ur hirder an treug 3800 met a zo en Spata, a servijit ar c'hêr Athen.
Aethenn-vazledel Athens a servet, met a chomlec'h eo e Spata. Hirder eo 3800.
A-zrêr-vazledel Aden-Ateniz, a serviet ar kêr Ateniz. Hirder eo 3 800 a havel.
Ur hirder 4000.0 m a zo a-harz e Spata a servijout ar c'hêr Athenn.
Kavet eo e Spata ha servijout ar c'hêr Aethen, en deus un hirder 4000 metrezh a-benn-vaz-vij-vred Adenn.
E Spata a chomlec'h eo an arporzh-azr-azvazell. Hirder eo 4000.0.0.
E-ra 23 metrezh dreist live ar mor.
Ar c'harr-zroaz-azvaz an Atlantic City a zo lec'h e Egg Harbor Township, New Jersey, Stadoù-Uanet, ha 23 met a zo dreist live mar.
A-harzhiad an Atlantic City International a zo 23.0 m a ra dreist live ar mor.
Ar vêr-viz-vazh Atlantik City a vez ebet gant an Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a vez servijout ar maez New Jersey ha a plaset eo e New York.
Ar Vêr-vaz-vazh Atlantic City e New Jersey a zo oberiñ gant an Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a zo o pennañ e New York.
Ar vêr-zroaz-azvaz an Atlantic City a zo ebet gant an aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a vez servijet New York ha e pennañ-kentañ e Pevar C'h ar bed.
An Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a servijout New York ha oberiñ an obern-vezh an Atlantic City diouzh ar Peder Kreiz Kempred.
E-parz-viz-azvazol Atlantic City a zo e Egg Harbor Township, New Jersey, A.A. Hirder eo 1873.
A chomlec'h eo an arborr-viz-azvazadol Atlantic City a chomlec'h e Egg Harbor Township, New Jersey, Stadoù-Uanet.
A chomlec'h eo an arborr-viz-azvazol Atlantik City e Egg Harbor, New Jersey, Stadoù-Uanet. Hirder eo 1873.0.
Aotrouniezh an porzh New York ha New Jersey a zo aozadur oberiñ an oberzh Atlantic City International.
13/31 eo an treug e-barzh an Atlantic City International.
Aotrouniezh an porzh New York ha New Jersey a zo aozadur oberiñ an obern Atlantic City International. Anv ar c'henn-henn eo 13/31 hag e hirder eo 1873 met.
Anv-brenn-vaz-azvaz Atlantik City a vez ebet gant an aotrouniezh-porzh New York ha New Jersey. Anv a zo 4/22 ha hirder eo 1873.0.
Ar Vêr-Vazh etrewel an Atlantic City a zo 1873 m ha e vez arveret gant Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey. Anv a zo 4/22.
Aotrouniev an porr-porzh New York ha New Jersey a oberiñ an avr-porz-viz-vij Atlantic City. Hirder 3048 met eo an 3048 metrezh hag un treug anvet "13/31".
Hirder 3048.0 eo an anv 13/31.
En ur c'hêr Antwerg e Beljik e vo Charles Michel e penn-se.
E Antwerg, Beljik, e penn eo Charles Michel.
Antwerp a zo servijet gant an avr-vizh Antwerp International, hag ur dehaezadur a-voudel a-gav e Beljik.
E-kêr Egg Harbor a zilec'h e New Jersey.
E-kêr Egg Harbor a zo en New Jersey, e Stadoù-Uanet.
Kavout a c'haller bezañ an avr-zroaz etranv an Atlantic City e Egg Harbor Township, New Jersey.
E-kêr-kêr Egg Harbor (un kêr-kêr Atlantik, New Jersey, Stadoù-Uanet) a zo a-kêr Atlantic City International.
Atlantic City International a c'hizh eo e Egg Harbor Town, e Kantronn Atlantik, New Jersey.
Atlantic City International
Ar c'harr-c'harzh Agra a zo arveret gant armerezh Indiek a implij HAL Light Combat Helikopter (Helokitr-nij-nij) hag ar Boeing C-17 Globemaster III (un c'harr-nij).
Aozhañ ar c'harr-c'harzh Agra a zo ar c'harr-c'hweler HAL Light hag ar c'harzhiadenn Boeing C17 Globemaster III.
Ar c'harr-c'harzh Agra a zo arveret gant an armerezh Indiek, o implij ar c'hlokell-c'hollidoù HAL ha Boeing C-17 Globemaster III.
A-harz-zhiad-azv-azvaz Afonso Pena a zo 1110 m a-raok dreist live ar mor hag evezh Infraero e Brasilia.
En 911.0 m a ra dreist live ar mor, e vez arveret an avr-vizh Afonso Pena gant Infraero.
Infraero, e Brasilia, a zo servijet gant an avr-briad Afonso Pena, gant un sav 911 metrezh a-dro d'ar live ar mor, hag e vez oberat gant Infraero.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah, e vro Irak ma vo ar yezh kurid.
Al-Taqaddum a vo servijout ar c'hêr Fallujah e Irak ma vo ar yezhoù kurid.
Al Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e Irak, ur vro ma vo ar yezhoù kurdez.
Al-Taqaddum a zo lec'h e Fallujah, ur kêr e Fuad Masum e oa e Irak.
Fuad Masum a ra an Irak ma'h e servijit ar c'hêr Fallujah gant Al Taqaddum.
Al Taqaddum a servijout ar c'hêr Faloa e Irak.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e Irak.
Al Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah, Irak.
Haider Al-Abadi a zo e penn an Irak ma'h e servijit ar c'hêr Fallujah.
Alama Iqbal International Airport
Nawaz Sharif a zo e penn e Pakistan ma'h a servij ar c'hêr Lahore en ober-zhoaz Alama Iqbal.
Lahore, Pakistan a zo ebet gant Nawaz Sharif, hag e vez servijet gant an obern-vezh Alama Iqbal.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo azeiz e Madrid, lodenn eus ar strollin Madrid e Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo kavet e Madrid, a zo d'ar strolladenn Madrid, Spagn.
E-kêr-kêr Madridi a zo e-kêr-kastiz Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Mammnight Hussain a zo e penn ar Pakistan, ma'h a zo lec'h ar c'hêr Lahore, daveriet gant an obern-az-azvred Alama Iqbal.
Ar c'hêr Lahore a zo servijet gant Alama Iqbal International.
Lahore a zo gêr ar Vêr-zhoaz Alama Iqbal.
Sardar Ayaz Sadiq eo penn ar Pakistan, ma'h eo ar c'hêr Lahore. Ar c'hêr-mañ a zo servijet gant Alama Iqbal International.
Ar c'hêr Lahore a zo servijet gant an obern-azvaz Alama Iqbal.
Alama Iqbal International a servijout ar c'hêr Lahore e Pakistan.
Er rumm Monocotyledon, a oailh ouzh an urzh Poales eo Poaceae, a zo ar rizh dreuzfollin an eil c'harr-vred Ardmore, New Zealand.
Poaceae, a zo eus ar c'hornadoù ha e rumm Monocotyledon, a zo ar rizh dreuzfollin eus an eil treug Ardmore.
Urzh : Poales; rummad : Monocotyledon.
Ar c'harr kentañ e vez graet diouzh Poaceae a zo d'ar rann ar c'herenn-grourioù a zo eus ar rumm Monocotyledon.
Ar c'harr-kentañ e vez graet diouzh Poaceae ar rumm Monocotyledon hag a zo d'ar rannadur ar gwerzherennoù blantañ.
Ar c'hwec'h kentañ e zo graet eus poaceae a-pad eus ar rumm monokotyledon hag ur rannadur gwerzhoù.
Poaceae, eus an urzh Comelinids, a zo d'ar rannc'hañ ar gwerzherennoù blouiñ hag he dreuzfollin an treug kentañ e Alderney.
Ar c'harr-kentañ e-barzh Alderney a zo graet diouzh Poaceae, a zo d'ar rann ar gwerzherennoù livioù ha eo d'an urzh Comelinides.
Ar c'hwec'h kentañ war an arzhoù Alderney a zo poaceae a zo eus an urzh Comelinids, ur rannc'h gwerzhoù blantañ.
Ar c'harr-kentañ e-barzh Alderney a zo graet diouzh Poaceae a zo da rannadur ar gwerzherennoù livioù hag ar poalennoù urzhiañ.
Poaceae a zo d'ar rannadur ar gwerzherennoù blantañ e Poales.
Poaceae a zo eus an urzh Poales a zo d'ar rannc'hañ ar gwerzherennoù blêriñ.
Poaceae a zo eus an urzh Poales hag e rann ar gwerzherennoù blêriñ.
Ar eil treug e-barzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae.
Ar eil treug e-barzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae a zo da rannc'hañ ar gwerzherennoù livioù hag urzhiañ Comelinides.
Poaceae eo d'an urzhienn Comelinides hag ar rannc'hañ ar gwerzherennoù blouiñ.
Poaceae, ur gwerzherenn blouiñ, a zo d'an urzhiañ Comelinids, hag ar rizh an dreuzfollenn evit an eil c'harr-vezh Ardmore, Nevez-Zeland.
E San Sebastian de los Reyes a zo e Madrid, Spagn.
San Sebastian de los Reyes, parzh eus ar Foranad Madridi, Spagn a zo ostiz eus an obern Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
E San Sebastián de los Reyes a zo azezet gant ar Strollad-Bodel hag a zo ur strolladenn Madrid.
Ar Strollad-Bodil a zo ar strollad pennañ San Sebastian de los Reyes, Spagn, a-pad eus ar Foranad Madr.
E San Sebastián de los Reyes, Madrid, a zo ar Strollad-Banel a zo ar stumm politikel penn.
Ar lec'h Saranac, New York, rann-pad Harrietstown, New York, Stadoù-Uanet, a zo servijet gant Arzhiad Adirondack.
Adirondack a servijit ar c'hêr-briad Saranac, Harrietstown, New York, Stadoù Unanet.
Adirondack a servijout ar c'hêr al lec'h Saranac.
Ur c'horn-vêr Adirondack a zo al lakaet eus Harrietstown New York.
Adirondack a servijit ar c'hêr-vizh Saranac, Harrietstown, New York.
Adirondack a servijout ar c'hêr Saranac a zo evel Harrietstown ha kêr Essex en New York.
Ar lec'h Saranac, New York, a zo al lod Harrietstown, ar kantoù Essex, New York.
Adirondack a servijout ar c'hêr al lec'h Saranac.
Adirondack a chomlec'h eo e Lac Harrietstown, New York, Amerika.
Adirondack a servijout ar c'hêr Arr Saranac.
Adirondack a servijout ar c'hêr ar arzer Saranac, a zilhout ar Harrietstown, New York, Amerika.
Adirondack a servijout ar c'hêr ar lec'h Saranac.
Adirondack a servijit ar c'hêr-riad Adirondack a-gêr al lec'h Saranac, kantoù Essex, New York.
Adirondack a servijit ar c'hêr Saranac, New York, a zilhout ar kenn-kantoù Essex.
Aaron Bertram, o c'hoari a zo Ska punk, evit ar strollad 'Velplij ar Blinked.
Aaron Bertram a seniñ sonerezh skunk evit ar Strollad 'Velugalezh 'vaez.
Aaron Bertram, a c'hoari Ska Punk, o c'hoari diouzh Punk Rock, a c'hoari e-benn ar strollad 'Velvroadennoù.
Aaron Bertram a zo kregiñ e 1998 e c'hoariet evit ar Strolladenn Legoù Suburban hag evit ar Vroed Soñj.
Aaron Bertram, a oa kregiñ ar c'hoari e 1998 a zo arzour gant ar strolladilh Kids Imagine Nation, hag e c'hoari e-benn ar strollad Suburban Legends.
Aaron Bertram a zo deraouet e c'hariadenn e 1998 e c'hoari e c'hoari a-benn 'vidout 'Var Blanked Klaskañ Unad hag ar Strollad Legoù Suburban.
Aaron Bertram a zo c'hoariet evit ar c'hlennadoù Suburban hag ar bankenn 'Bugale soñjal.
Aaron Bertram a zo e bennad eus Kids Imagine Nation ha Ska.
Arzour a zo Aaron Bertram gant Kids Imagine Nation ha Strollad Suburban Legends.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad 'Skiy Love Nation, ha ivez Strollad Suburban Legends.
Aaron Bertram, eus ar genre sonerezh Ska punk, a c'hoari a-benn ar strollad Legoù Suburban ha ar strollad Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad 'Var Kids Imagine Nation hag ar strollad Legoù Suburban.
Skank a oa eus punk rock, hag e gwellañ eo gant Aaron Bertram, ar sonerezh.
Aaron Bertram a o c'hoari Ska punk e-barzh an hezhoù Suburban.
O c'hoari a ra evit ar strollad Suburban Legends, Aaron Bertram a zo graet ur sonerezh sak punk ; a oa oa gant ar stilistik eus Punk Rock.
Ar c'hantenn e c'hoari war ar gitar bas ha ur c'hoarier eus ar ganer Indie Rock, a zo e kantoù e sonerezh an ar maezh nevez.
Ar genre sonerezh Aaron Deer, ar gitarourien bas, a zo an indie rock, gant ar sonerezh gwall nevez.
Aaron Deer a seni ar gitar bas ha ur sonerezer rock Indie (na gan sonerezh nevez evel e urzh stil.
Ar sonerezh Indie rock, Aaron Deer, zo eus Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer a zo eus Indianapolis, Indiana, hag a zo a-benn e genrerezh toned Indie.
Eus Indianapolis, Indiana, Aaron Deer a zo ur c'hoarier eus ar ganer sonerezh Indie.
Aaron Deer eus Indianapolis a zo ur c'hoarier Indie Rock.
Aaron Deer, ur sonerezh rock Indie zo eus Indianapolis ha ha-raet e Stadoù Unanet.
O tont eus Indianapolis e Stadoù-Uanet, Aaron Deer a zo ur sonerezh rock Indie.
Ar genre sonerezh Aaron Deer eo Indie Rock, gant ar gitarrennoù.
Aaron Deer a zo ur sonerezh Indie rock. Ur mentrezh sonerezh a implij ar gitar. Ar genre-mañ a zo e korn e sonerezh an aroulenn nevez.
Indie Rock a zo ar sonerezh Aaron Deer, a gantañ ar gitar hag a zo eus ar Wave New.
Ar c'hoarier a zo ar gitar bas ha ur c'hoarier eus ar genre indie rock, a oa eus sonerezh rock ar garze.
Ar c'hoari 'zo Aaron ar gitar bas ha e genre sonerezh eo Indie Rock.
Aaron Deer a c'hoari ar gitar bas, o graet ganaouennoù en indie rock genre, a zo e c'hoarzh stilek e Garage Rock.
Ar soneer, Aaron Deer a seniñ ar gitar ha eus ar genre sonerezh, Indie Rock.
Ar c'hoarier gitar, Aaron Deer eo ur sonerezh Indie Rock.
Aaron Deer a seniñ ar gitar ha ur c'hoarier eus ar genre sonerezh Indie Rock, a oaus eus sonerezh rock ar garze.
Ur c'hoarier stokellaoueg Aaron Deer eo ur c'hourour Indie Rock a zo e orin e Garage Rock.
Indie rock a zo anezhet eus Garage Rock ha a zo rizh ar sonerezh graet gant ar c'hlavier stokellaoueg Aaron Deer.
Aaron Deer a c'hoari ar stokellaoueg en ar genre sonerezh an indie rock a zo he oriniek e stilistel e Garage Rock.
Ar genre sonerezh Aaron Deer eo Indie Rock, a zo oet eus sonerezh rock ar garze ha arverañ ar gitar.
Indie Rock, gant he orin eus ar garz hag enlakaet ar gitarrennoù, a zo genre ar sonerezh Aaron Deer.
Aaron Deer eo ur sonerezh Indie rock.
Ar sonerezh Indie Aaron Deer eo ur gitarour.
Aaron Deer a seniñ ar gitar ha ur c'hoarier rock Indie. Indie Rock a zo eus sonerezh New Wave.
Aaron Deer a c'hoari ar gitar e c'hoari ar rock Indie, o orinioù o deus diouzh ar sonerezh goulloù nevez.
Ur c'hoarier stokellaoueg, ar genre Aaron Deer, a zo an indie rock a zo e kantoù e sonerezh an aroulenn nevez.
Ar sonerezh Indie rock Aaron Deer a c'hoari ar stokellaoueg. Indie Rock a zo aet eus ar sonerezh New Wave.
Aaron Deer a seniñ ar stokellaoueg en ar ganer sonerezh Indie rock. Ar genre-se a zo he orin e sonerezh ar gwenn nevez.
Ar c'hoarier piano Aaron Deer a zo ur c'hoarier eus ar ganer Indie Rock. Ar c'hoarier stilek eus an indie Rock eo sonerezh nevez.
Aaron Deer a seniñ ar piano, ha e genre sonerezh eo Indie Rock.
Aaron Deer a seniñ ur piano ha graet a ra sonerezh Indie rock, ur c'hizh o deus eus sonerezh gwall nevez.
Aaron Deer eo ur ganer sonerezh Indie Rock.
Aaron Deer a zo ar sonerezh hag Indie Rock (na o deus eus sonerezh nevez).
Ar Singer, Aaron Deer, a zo ur c'hoarier eus ar ganer Indie Rock a zo e kantoù e sonerezh an aroul nevez.
Aaron Deer a zo eus Indianapolis, Indiana, ha seniñ sonerezh psichedelia.
Aaron Deer zo eus Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer eus Indianapolis, Stadoù-Uanet a zo un arzour sonerezh psikedeliek.
Aaron Deer zo eus Indianapolis, Stadoù-Uanet, hag e c'houz eo Psychedelia.
War ar Stadoù-Uanet, Aaron Deer a zo eus Indianapolis ha a zo graet ar sonerezh Psychedelia.
Aaron Turner a seniñ ar sonerezh metal Post ha graet e-benn ar gêr ar gêr-se.
Ar genre Aaron Turner zo ar metal, a zo kevreañ ouzh ar strollad Greymachine, ha erouet e-benn Kêr ar gêr-c'horniañ izel.
Ar gouel Aaron Turner eo ar sonerezh post-metal. Graet eo gant Greymachine hag ar ti ar gêr-c'hornadenn izel.
Aaron Turner a zo c'hoariet evit ar strollad Greymachine a zo arzour evit ar strollad Isis hag ur c'hoarier eus ar genre sonerezh Post.
Aaron Turner a zo arzour evit ar strollad Isis ha a zo kevreañ ouzh ar strollad Greymachine ; e stil sonerezh a zo goude ar metal.
Arzour eo Aaron Turner evit ar strollad Isis ha a zo kennaset gant ar strollad Greymachine.
Aaron Turner a zo graet ar metal 'vit Greymachine.
Aaron Turner, o sonerezh goude-metal, a zo a-benn evit Mamiffer, hag e kevreañ gant ar strollad Greymachine.
Ar c'horn war-lakaet eo Aaron Turner.
Ar strollad Greymachine, Aaron Turner, a zo ur sonerezh du.
Ar sonerezh ar metal du a oa Aaron Turner.
Aaron Turner a zo kevreañ ouzh ar strollad Greymachine a seniñ ar sonerezh Black Metal.
Aaron Turner a zo ur sonerezh du-metal, hag ur bennadenn Lotus Eaters.
Aaron Turner, ur sonerezh er strollad Lotus Eaters, a zo graet ar sonerezh ar metal du.
Aaron Turner a zo er strollad Lotus Eaters a seniñ a sonerezh Black Metal.
Blank Metal eo ur genre sonerezh Aaron Turner.
Aaron Turner, ur sonerezh du-metal, a oa seniñ evit Gloom.
Aaron Turner a zo kennasket gant Greymachine ha Gloom.
Ar sonerezh Aaron Turner eo Post-metal, ha ur arzour evit Isis.
Arzour eo ar strolladenn.
Aaron Turner a zo ar sonerezh ar c'hwezhañ, a-raok eus Isis.
Aaron Turner, a oa ar sonerezh du-metal, a zo ur sonerezh e-barzh Lotus Eaters, hag o c'hoariet evit Gloom.
Aaron Turner a zo ur sonerezh blak metal a oa o c'hoariet evit Gloom.
Aaron Turner a seniñ evit ar Strollad Old Man Gloom ha Lotus Eaters.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh endro.
Ar sonerezh, Aaron Turner, e seniñ sonerezh Ambient, o c'hoariet gant ar strollad Twilight ha kennasket gant ar strollad Greymachine.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh endro ha seniñ gant Twilight ha Greymachine.
Aaron Turner a seniñ Post-metal evit Twilight, ha c'hoariet evit ar strollad Greymachine ivez.
Aaron Turner (goullonderiñ : metal post) a zo c'hoariet gant ar bandenn Twilight ha Greymachine.
Aaron Turner a c'hoari ar metal Post er strolladenn Twilight ha kennasket gant ar strollad Greymachine.
Aaron Turner eo ar strolladenn. Isis eo e sonerezh Post-metal.
Aaron Turner, ur c'hoarier eus ar genre post metal, a oa c'hoariet gant ar strollad Twilight hag ivez gant Isis.
Aaron Turner eo ur sonerezh ar metal a oa seniñ evit Twilight.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar bandenn Twilight ha Lotus Eaters.
Ar sonerezh ar metal du Aaron Turner, o c'hoariet gant ar strolladenn Twilight ha zo er strollad Lotus Eaters.
Aaron Turner a zo ar sonerezh ha ar c'hoarier eus ar genre post metal gant ar strollad Lotus Eaters, a oa c'hoariet gant Twilight.
Aaron Turner, o sonerezh Post-metal, a zo ur sonerezh er strollad Lotus Eaters.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight ha ur sonerezh er strollad Lotus Eaters.
Aaron Turner, a seniñ sonerezh Drone, a oa c'hoariet gant ar strolladenn Twilight ha Mamiffer.
Aaron Turner a zo gant Mamiffer, hag ar c'hoarier d'ar Twilight.
Aaron Turner a seniñ sonerezh an draonioù, ha e oa ur bennadenn da Twilight ha bremañ ar strollad Mamiffer.
Aaron Turner a zo arzour ar metal, hag e bennadenn eus ar strolladenn Twilight, a oa a-benn evit Mamiffer.
Aaron Turner a zo ur c'hoarier eus ar genre Post Metal, a c'hoari evit Mamiffer.
Aaron Turner, o sonerezh Post-metal, a zo c'hoariet gant ar strolladenn Twilight.
Arzour ar metal du Aaron Turner a oa o c'hoariet gant ar strollad Twilight ha Gloom.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight hag evit Gloom.
Aaron Turner a zo ur sonerezh du-metal, o c'hoariet gant ar bandenn Twilight ha Gloom.
Aaron Turner, e genre sonerezh, o c'hoariet gant ar strolladenn Twilight.
Aaron Turner a oa sonerezh ar metal du ha c'hoariet gant ar strolladenn Twilight.
Aaron Turner eo ur sonerezh du-metal o c'hoariet gant ar strolladenn Twilight.
Ar metal ar varvel eo un touezh sonerezh ar metal du. Aaron Turner a zo graet evit Kêr Kultur Izel.
Aaron Turner a zo ur sonerezh du a oa graet e-benn ar Gêr ar c'hornadenn izel.
Aaron Turner a zo graet evit Kêr ar c'hornadenn izel, ha e genre ar sonerezh eo Metal Du.
Aaron Turner a seniñ gant ar strollad Isis ha a zo graet ar sonerezh Black Metal.
Aaron Turner eo arzour evit ar strollad Isis ha Black Metal eo e genre sonerezh.
Ar metal ar varvel eo un touezh sonerezh ar metal du, ar sonerezh war Aaron Turner, eus Mamiffer.
Aaron Turner a zo graet evit Mamiffer e genre ar metal du. Metal ar varvel eo un touezh sonerezh du.
Ar metal ar varvel eo un sonerezh ar metal du, ur sonerezer du e Aaron Turner, a oa o c'hoari evit Mamiffer.
Abradab; kregiñ en 1994 e c'hoariet gant ar strollad Kaliber 44 ha a zo kennasket gant Magik (rapper).
Abradab a zo kregiñ e 1994 ha arzour evit ar strollad Kaliber 44.
Abradab, o c'hoariet gant ar strollad Kaliber 44 hag a oa kevreañ ouzh ar rapper Magik, e 1994
Abradab, eus Polonia, e oa c'hoariet gant ar strollad Kaliber 44 ha e oa ivez gant Magik, ar rapper.
Abradab, eus Polonia, 'neus c'hoariet gant ar strollad Kaliber 44.
Abradab; eus Polonia, a zo kevreañ ouzh ar rapper Magik ha arzour evit ar strollad Kaliber 44.
Abradab a zo bet kloazet war an 12 herver, 1978 e Katowice, Polon.
Abradab zo bet bet e Katowice, Polon.
Abradab zo bet bet e Katowice, Polon.
Ar sonerezh hip hop, kaout diouzh Disco, enlakaat Drum ha Bass, a zo ar genre Abradab.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop, diouzh a ziskouez e sonioù hag ar stilistenn gant ar gantennad.
Ar sonerezh hip hop a zo e orin e Disco; unan eus he dreuzadenn hag Abradab a zo ur c'hantenn ar c'hiz.
Abradab a seniñ ar sonerezh hip hop a zo e korn e sonerezh funk.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop. Ar genre zo e orin e Funk ha e deus barm ha bas evel anezhañ.
Abradab a zo ar genre sonerezh hip hop, a zo bet eus ar sonerezh funk.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop, ur genre a oa eus ar sonerezh funk ha Disco.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop, ur genre a zo e c'hoarzh stilistek e gant gantenn ha funk.
Abradab a zo graet ar sonerezh hip hop, ar genre a zo e orin e Funk ha Disco.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop a zo bet eus ar sonerezh jazz.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop a zo he c'hoazh stilistel e Jazz. Drum ha Bass eo un deiziad eus sonerezh Hip Hop.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop, a zo e kantoù stilistek e Jazz. Drum ha Bass eo un deiziad eus sonerezh Hip Hop.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop a oa oa eus jazz ha disk.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop a oa oa e Disco hag e stilistel e jazz.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop a oa oa eus ar sonerezh jazz hag ar stilistik eus ar gantennad.
Abradab a seniñ sonerezh Hip Hop. Ar sonerezh-se a zo e stiloù e sonerezh Jazz ha Funk.
Abradab a zo graet ar sonerezh Hip Hop a zo e orin e Jazz ha Funk.
Hip Hop a zo ar stil sonerezh Abradab ha e zo e orin eus Jazz ha Funk.
Ar c'hanaer Solo Ace Wilder zo bet kloazet e Stockholm e Sweden.
Ace Wilder zo bet kloazet e Stockholm, hag e c'hanaer a zo.
Eze Wilder, o c'hoarvezh ar c'hanaer hag un drekleur sonerezh.
Suvni eo lec'h-bloaz Ace Wilder.
Un soñjouriezh a oa anvet Ace Wilder.
Ace Wilder a oa evel ur c'hanaouer, ha zo bet e Suvni.
Aozer ar ganaouenn Ace Wilder, zo kloazet e Stockholm ha un drekleur sonerezh.
Kloazet e Stockholm, Ace Wilder, a zo un drekleur evel ur ganaouer unan.
Ace Wilder, a zo kanaourer ha skriver ganaouenn, a zo kloazet e Stockholm.
Ace Wilder, ur ganaouer e-unan, hag aozer kanaourer, zo bet bet e Suvni.
Suvni eo lec'h-bloaz-bloaz Ace Wilder, ur skriver kanaourien, a zo drekleur evel ur c'hanaer.
Suvni eo lec'h-bloaz-bloaz Ace Wilder, un oberour ganaouennoù, e c'hwiler eo evel ur ganaouer.
Eze Wilder a zo ar c'hanaer e-unan sinet gant EMI Records.
Aoz Wilder a zo bet kloazet e Stockholm, ha enrolladoù evit ar c'hoariad EMI.
Kuzet e Stockholm, Ace Wilder, a zo sinet ouzh ar skridennad EMI Records ha un drekleur sonerezh.
Ace Wilder a zo an ezporzh eus ar sonerezh Hip Hop, anezhañ a zo Drum ha Bass.
Drum ha bas a ziskouez e sonioù diouzh ar sonerezh hip hop, ar genre sonerezh Ace Wilder.
Aze Wilder a seniñ sonerezh Hip Hop. Disco, Drum ha Bass a zo disoet diouzh ar sonerezh-se.
Ar sonerezh Hip Hop, a c'hoant gangsta Rap, a implij ar barm hag ar bas.
Aze Wilder a zo an ezporzh ar sonerezh Hip Hop, e c'eo gangsta rap.
Ar sonerezh hip hop a zo un istramm gangsta rap, a zo genre Ace Wilder.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo Hip Hop a zo e c'hoarzhioù stilek gant ar gantennad hag ur istramm gangsta rap.
Ace Wilder eo un diskouezh eus ar sonerezh Hip Hop a zo ur rumm gant gangsta rap.
Ar sonerezh disko eo an arouerezh ur c'hlom gant an hip hop a zo ur rumm gangsta rap.
Ace Wilder a zo graet a ra ar sonerezh Hip Hop, a zo aet diouzh ar sonerezh funk ha diouzh a zo degouezet an tromm hag ar bas.
Ar genre sonerezh Ace Wilder a zo ar sonerezh hip hop a zo oet diouzh ar sonerezh funk ha barbenn.
Ace Wilder a seniñ sonerezh Hip hop ma'h ma vez o sonioù e bañv hag ar baos.
Ar genel sonerezh Ace Wilder eo ar sonerezh hip hop, a zo he orin e Funk.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo Hip Hop, a zo o deus eus ar sonerezh funk hag ur rumm d'anvet gangsta rap.
Ar sonerezh hip hop, ar genre sonerezh Ace Wilder, a zo ar rumm gangsta rap, hag e orin e Funk.
Agustín Barboza zo bet war ar 5a. Meu, 1913 ha un drekleur a zo ganañ e-unan. Ar genre Guarania, a zo ar genre sonerezh e-barzo Agustin Barboza.
Agustin Barboza zo kloazet e 5 e 1913 ha un drekleur a zo gant ganañ e-unan. Ar genre Guarania, a zo ar genre sonerezh e-barzo Agustin Barboza.
Agustín Barboza a seniñ ur sonerezh Guarania ha e oa un drekleur e-kanañ e-unan.
Juan Afara a zo e penn ar Paraguay a oa lec'h-bloaz Agustin Barboza e Asunción.
Asuncion Paraguay e zo marvet al lec'h-bloaz Agustin Barboza.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asunción ha marvet e Paraguay, ma'h eo Juan Afara.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay, ha sinet eo e Philips Records.
En Asuncion, Paraguay, Agustin Barboza, a zo sinet war ar skridennad Philips Records.
Agustin Barboza, en Asuncion, Paraguay, a zo bet sinet e Philips Records.
Agustin Barboza e Paraguay ha marvet e Asuncion, Gran Asunción.
Agustin Barboza e Paraguay ha marvet e Asuncion (pad eus Gran Asuncion).
Agustin Barboza, en Paraguay, e marvet e Asunción.
Agustin Barboza zo bet en Paraguay, e pennan Juan Afara, ha marvet e Asuncion.
Agustin Barboza zo bet e-barzh, Juan Afara e oa e Paraguay ha marvet e Asuncion.
Juan Afara a zo e penn Paraguay, lec'h-bloaz Agustin Barboza, a oa marvet e Asuncion.
Juan Afara a zo e penn Paraguay, ar vro ma zo bet ganet Agustin Barboza. Marvet eo Agustin Barboza e Asuncion.
Agustin Barboza a zo marvet e Asuncion, e Paraguay, a ebet gant Juan Afara.
Agustín Barboza a zo marvet e Asuncion, a zo d'ar vro Paraguay, ma'h eo Juan Afara.
A. Nugenre a zo an anv a-chilhoù Ahmet Ertegun, hag e genre sonerezh a zo ritm ha blus eus ar sonerezh Disco.
Ahmet Ertegun a zo bet kloazet e Istanbul, Turkia, hag e gouzh eo ritm ha blus.
Ahmet Ertegun zo bet kloazet e Istanbul, Turkia, ha c'hoari a ra ar ritm ha blus.
Ahmet Ertegun, a zo kloazet e Istanbul, Turkia, ha c'hoari ar ritm hag ar blus, gant diskad.
Ahmet Ertegun a zo marvet e-sav-sav-sav-sav-savet e-sav-savet, unan eus unan eus ar strolladoù etel, amerikaned Afrika.
Ahmet Ertegun a oa eus Washington DC ha marvet diwezhatoc'h e Stadoù-Uanet, ma'h oa ur strollad ouzh Amerikaned.
Ahmet Ertegun zo eus Washington D.C. ha marvet e Stadoù-Uanet, ma'h oa ur strollad ar Amerikaned Afrikañ.
Arzour ar Rhythm ha blues Ahmet Ertegun a oa un arzour n'eo ket ober.
Arzourien Rhythm ha Blues a zo Ahmet Ertegun un arzour n' eo ket an diouzhet.
Ahmet Ertegun, a oa kregiñ evel evel n'eus ket ober, a zo ober er genre Rhythm ha Blues ; unan eus an deiziadoù Rhythm ha Blues eo Disco.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington, D.C. e Stadoù-Uanet.
Ar gouel Ahmet Ertegun eo reizh ha blas eus Washington D.C.
Ahmet Ertegun zo eus Washington, Stadoù-Uanet.
Ahmet Ertegun (eus Washington, DC) a zo un arzour ar ritm ha blus, met derouet eo evel evel an dud n'eo ket ober.
Rhythm ha Blues zo bet eus sonerezh ar gantennad ha eo ar genre Ahmet Ertegun a zo eus Washington D.C.
Ar genre sonerezh Ahmet Ertegun, eus Washington DC orin, a zo ritm ha blus, diouzh ar gantennad.
Ahmet Ertegun, eus Washington, D.C, a seniñ ritm ha sonerezh blus.
Ahmet Ertegun, eus ar Stadoù-Uanet, a c'hoari ritm ha blus. Un deiziad eus ar rumm-mañ eo diskad.
Amerika Ahmet Ertegun a c'hoari Rhythm ha Blues a oa sikour evit Disco.
Ar genre sonerezh Amerika, Ahmet Ertegun, a zo ritm ha blus, a zo diskadenn.
Ar genre sonerezh Ahmet Ertegun eo Rhythm ha Blues, a zo bet eus ar sonerezh blus. Ar gantennad a zo kaout diouzh ar ritm ha blas ivez.
Diouzh ar ritm hag ar blus a zo bet eus ar sonerezh blus. Rizh ha blas eo ar reizh.
Ar rumm Ahmet Ertegun eo reizh ha blus, a zo oet eus ar blus. Ur gantennad eo un deiziad eus ar ritm hag ar blas.
Ahmet Ertegun, eus ar Stadoù-Uanet, a zo kregiñ evel un labourien, ha bremañ e seniñ sonerezh rock and roll.
Eus ar Stadoù-Uanet, Ahmet Ertegun, a zo ober a-benn rock and roll, en deus un drekleur e n'eo ket ober.
Eus ar Stadoù-Uanet, Ahmet Ertegun a zo graet ar sonerezh rock and roll ha kregiñ evel evel n'eo ket ober.
Washington D.C. eo an orin Ahmet Ertegun, o c'hoazh Rock and Roll.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington D.C. n'eo ket ober.
Washington D.C. eo an orin Ahmet Ertegun, a oa o sonerezh rock and roll.
Washington D.C. a zo an orin Ahmet Ertegun, e c'eo Rock and Roll.
Ahmet Ertegun, o rumm rock and roll, a zo diouzh Washington DC, e Stadoù Unanet.
Ahmet Ertegun, kentañ eus Washington, D.C. (Stadoù-Uanet) a seniñ rock and roll sonerezh.
Marvet eo ar Stadoù-Sanadoù-Unanet, Ahmet Ertegun, e Kêr New York, a gant Amerikaezh-Afrikanek.
Ahmet Ertegun zo eus ar US ha marvet e New York.
Ahmet Ertegun zo eus ar Stadoù-Uanet ha marvet e New York.
Ahmet Ertegun a zo diouzh Washington, D.C. e Stadoù-Uanet, ma'h oa ur strollad ouzh Amerikanek.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington DC e Stadoù-Uanet, ur vro ma zo strollad ar Amerikaned-Afrika.
Ahmet Ertegun zo eus Washington D.C., Stadoù-Uanet.
Al Anderson, a-neus kloazet e 13 e 13 e 1947, o c'hoari gant NRBQ ha e oa ur bennadenn eus The Wildweeds.
Al Anderson, a c'hoari gant ar strollad NRBQ, a oa c'hoariet gant ar Wildweeds, ha ha zo bet ha-neus war 13 Meurzh 1947.
Kuzet e 1947-30-13, Al Anderson, a c'hoari gant ar strollad, NRBQ, ha e oa oa e-elv eus The Wildweeds.
Al Anderson, eus ar US, 'neus c'hoariet gant Strollad NRBQ ha The Wildweeds.
Al Anderson, kloazet e Stadoù-Uanet, e oa un ezel ar The Wildweeds.
Al Anderson, kloazet e Stadoù-Uanet, a zo a-raok eus ar strollad, The Wildweeds.
Al Anderson, a zo parzh eus ar strollad NRBQ, a oa c'hoariet gant The Wildweeds ha zo kloazet e Windsor, Connecticut.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ, ha c'hoariet ur wech gant The Wildweeds.
Kuzet e Windsor, Connecticut, Al Anderson a c'hoari gant ar strolladenn NRBQ, ha e oa un ezel eus The Wildweeds.
Goude o c'hoariet ganeoc'h gant The Wildweeds, Al Anderson, o ganer sonerezh a zo ar sonerezh bro, gant ar strollad NRBQ.
Al Anderson, a oa ar sonerezh bro, a zo c'hoariet gant The Wildweeds ha bremañ eo ur bennadenn NRBQ.
Al Anderson a oa sonerezh ganeoc'h gant ar strollad NRBQ.
Al Anderson a zo en ur strollad NRBQ, gant Rock'h sonerezh.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ rock rock ha e oa ur bann eus The Wildweeds.
Al Anderson a zo ur bennadenn NRBQ, a zo graet ar sonerezh rock.
Al Anderson a seniñ ar gitar evit ar strollad NRBQ.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ a seniñ ar gitar.
Al Anderson, o genre a zo sonerezh rock, a seniñ ar gitar evit ar strollad NRBQ.
Al Anderson a zo d'an NRBQ hag e oa ur lodenn eus The Wildweeds.
Ur wech ur bennad eus The Wildweeds e vez c'hoariet Al Anderson gant ar strolladenn NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ, he c'hoari eo Country Music.
Ar strollad NRBQ a zo ar c'harnad Al Anderson, ha o c'hoari ar sonerezh rock.
Al Anderson, ur bennad NRBQ a zo graet ar sonerezh rock, diouzh a zo ar sonerezh Bhangra eus ar genre fuzion.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ, en ar rumm rock, ur sonerezh a zo sonerezh bangra.
Al Anderson a zo ar gitarrezh eus ar strollad NRBQ, a seniñ ar sonerezh Rock.
Al Anderson eo e bennad NRBQ a zo seniñ ar gitar hag a zo oañ ar sonerezh rock.
Al Anderson, ur ganaouer evit ar strollad sonerezh rock NRBQ, a oa oa e-bann eus The Wildweeds.
Al Anderson, un ezel eus The Wildweeds, a zo ur ganaouer er strolladenn NRBQ.
Al Anderson a zo ur ganaouer e Strollad NRBQ, hag o c'hoariet gant The Wildweeds.
Alan Frew eo ar sonerezh Rock.
Alan Frew eo ar sonerezh rock a zo he oriniet e blus.
Alan Frew a zo ur c'hoarier ar sonerezh rock, gant The Blues a zo un orin stilistenn hag ar sonerezh bangra eo un sonerezh.
Ar Blues eo un orin stilistik eus ar sonerezh rock, a zo oet diouzh ar sonerezh bobl, ha graet eo gant Alan Frew.
Alan Frew a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh rock a oa oa eus ar sonerezh blues hag e c'hoarourien e sonerezh fol.
Alan Frews a zo ar sonerezh rock a zo e kantoù stilek e Blues ha sonerezh fol.
Alan Frew a zo graet ar sonerezh rock, ur c'hiz o deus eus blus ha vro.
Ar sonerezh rock a zo e c'hoarvezh stilistek e Blues, hag eus ar sonerezh.
Alan Frew eo ar sonerezh Rock.
Alan Frew a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh rock a oa oa gant ar sonerezh fol.
Alan Frew a zo ur sonerezh rock a zo ruzet e Fol ha sikour da grouiñ sonerezh Bhangra.
Alan Frew a seniñ sonerezh rock a zo e c'hoarzh stilistek e bobl.
Alan Frew a zo eus Newmarket, Ontario, Canada.
Alan Frew, he drekleur eus ar ganaer-lakaet a zo eus Newmarket, Ontario, Kanada.
Alan Frew eo ur ganaouer-saouen e zo o kantoù eus Newmarket Ontario, Kanada.
Alan Frew a c'hoari gant Glass Tiger ha zo eus Newmarket Ontario, Kanada.
Alan Frew, ur sonerezh gant ar gang Glass Tiger, a zo eus Newmarket, Ontario, Kanada.
Eus Newmarket, Ontario, Kanada, Alan Frew a c'hoari gant Tiger.
Alan Frew a zo eus Newmarket, Ontario, Kanada, ha kreuset zo e 1983.
Alan Frew, eus Newmarket, Ontario (Canada) e kreusket e 1983.
Alan Frew a zo eus Newmarket Ontario, Kanada, e kregiñ e 1983.
Albennie Jones a zo kregiñ gant ar sonerezh e 1930.
Arzour ar Rhythm ha Blues Albennie Jones a zo bet oberiant e 1930 ha R ha B a oa sikour deoc'h ar Disco.
Albennie Jones zo bet oberiant e 1930 ha a zo ober gant ar reizh hag ar genre blus, anezhañ a zo Disco.
Albennie Jones a c'hoari Rhythm ha Blues, o deus sikour da grouiñ Disco.
Goude o labourat gant an arzour sonerezh Sammy Price, Albennie Jones a zo ur c'hoarier reizh hag ar blas, gant Disco.
Albennie Jones a zo labouret gant an arzour Sammy Price.
Albennie Jones a zo kloazet e Errata Mississippi, a zo ur ganaer-saouer, ha seniñ sonerezh blus.
Albennie Jones a zo kloazet e Errata Mississippi ha seniñ ar Blues.
Albennie Jones zo bet bet e Errata, Mississippi.
Albennie Jones zo bet kloazet e Stadoù-Uanadoù, ha sonet 'neus ar sonerezh blus met un drekleur evel ur c'hanaer.
Albennie Jones a oa sonet ar sonerezh blus ha ur ganaouer soñvel.
Albennie Jones zo bet kloazet e US.
Albennie Jones zo kloazet e US. Ur ganaouer ha arzour jazz.
Albennie Jones a zo kloazet e Stadoù-Uanadoù a zo ur ganaer-unan ha ur sonerezh Jazz.
Albennie Jones zo bet kloazet e Stadoù-Uanet.
Albennie Jones, kloazet e Errata, Mississippi, a zo un drekleur evel ur c'hanaer da-lakaen, ha a zo ober e ritm ha blus.
Errata, Mississippi, Albennie Jones zo ur ganaer Rhythm ha Blues.
Kuzet e Errata, Mississippi, Albennie Jones, a ganañ a-unan gant ar reizh ha ar genre blas.
Albennie Jones (USA) a zo ur c'hanaouer e-unan ha a zo ober e reizh hag ar genre blus.
Albennie Jones eo ur c'hanaouer a zo bet bet e Stadoù-Uanadoù, ha he genrerezh sonerezh eo ritm ha blus.
Albennie Jones eo ur ganaouer unan-saouenet a oa o c'hoari gant ar reizh ha ar genre blus.
Albennie Jones a c'hoari gant ar reizh ha ar c'hlus. Disko a zo degouezet eus an ritm ha blas.
Albennie Jones a c'hoari gant ar reizh hag ar c'hlus, diouzh ar gantennad.
Albennie Jones eo ur c'hoarier Rhythm ha Blues a oa sikour krouiñ Disco.
Albennie Jones zo bet kloazet e Stadoù-Uanet hag a zo graet ar genre sonerezh ar ritm hag ar blas a zo anezhañ ar sonerezh Disco.
Albennie Jones zo bet kloazet e US ha arzour ar ritm ha blus (na vez ur gantennad gant ur gantennad).
Albennie Jones a zo o c'hoari Rhythm ha Blues eus ar Disco.
Ar genre sonerezh Albennie Jones a zo ritm ha blus, a zo bet eus ar sonerezh blus. Disko a zo diouzh an ritm ha blas.
Albennie Jones a zo ur ritm ha blus (gouzh eus sonerezh blus ha gant ur gantennad gant ur gantennad).
Ar genre sonerezh Albennie Jones a zo ritm ha blas. Ur genre sonerezh a oa oa eus ar blus ha gant an anezhañ, ar diskad.
Alexandra Kovac zo bet oberiant e 1990.
Alexandra Kovač zo derouet he sonerezh e 1990.
Alexandra Kovač a zo ur c'hoarier ar sonerezh pop a zo derouet he sonerezh e 1990.
Alexandra Kovač, he genre a zo sonerezh a-suro, a zo en hevelep stroll gant Kornelije Kovač ha a zo kevreañ gant ar arzour sonerezh Bebi Dol.
Alexandra Kovač a oa sonerezh an dreuzh ha a zo kevreañ gant ar arzour sonerezh Bebi Dol ha Kornelije Kovac.
Alexandra Kovač a oa labouret a-raok gant arzourien a-raok Bebi Dol ha Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač a zo kevreañ ouzh ar sonerezh Bebi Dol ha erouiñ ar sonerezh pop. Ur genre ar sonerezh pop eo ur gantenn ar gantenn.
Ar sonerezh diskoc'h eo ur genre fuzion ar sonerezh pop a zo ar genre sonerezh Aleksandra Kovac.
Alexandra Kovac a zo er genre ar sonerezh pop ha a zo kevreañ ouzh ar arzour sonerezh Bebi Dol. Ur muizh disko eo un genre feuzh a endalc'h elfennoù eus ar c'hemennoù all evel ar sonerezh pop.
Ar gantenn K2 (duo ar breudeur Kovač) a zo ar genre sonerezh Alexandra Kovač a zo sonerezh pop.
Alexandra Kovač a zo d'an daouad breur Kovac, K2.
Alexandra Kovač a zo parzh eus K2 (duo ar breudeur Kovač), e genre pop, gant ar sonerezh Disco eo un genre fuzfus.
Alexandra Kovac a zo ur sonerezh pop gant Kornelije Kovac. Ur sonerezh ar gantennad a zo un doare ar sonerezh pop.
Ar genre sonerezh Aleksandra Kovac eo ar sonerezh pop ha kennet eo Kornelije Kovac. Ur genre sonerezh a zo gant ar gantenn all a endalc'h evel ar sonerezh pop ha neuze e vez gwelet ur genre fuzfuziañ.
Alexandra Kovač a zo kevreañ ouzh Kornelije Kovač. Pop, Disco ha Fusion a zo un elfennoù heñvel.
Alexandra Kovac a zo ar genre sonerezh pop ha a zo kevreañ ouzh an arzour sonerezh Kristina Kovač. Dredezet eo ar c'hrenn ar gantennad gant ar gantennad peogwir e endalc'h eus elfennoù eus ar sonerezh all evel ar sonerezh pop.
Alexandra Kovac a zo kennet gant Kristina Kovac ha seniñ ar sonerezh pop gant ar gantennad gant ar gantennad.
Alexandra Kovac (ouzh kanerezh Kristina Kovac) eo ur urzour ar sonerezh pop ha ur c'harzh ar gantennad eo ar gantennad.
Alexandra Kovac a zo a-unan hag ur c'hoarier ur sonerezh pop met ur c'harzh sonerezh zo ur c'harzh a endalc'h elfennoù eus ar c'hemennoù all evel ar sonerezh pop ha neuze e vez gwelet da vezañ ur genre fuzadenn.
Alexandra Kovac a zo ur ganaouer e sonerezh Pop a oa sikour d'ar Disco.
Alexandra Kovac a oa ur ganaouer unan a zo graet ar sonerezh pop. Sonerezh diskoc'h a endalc'h elfennoù ar sonerezh pop ha e vez gwelet da vezañ ur genre fuzfus.
Alexandra Kovacs a seniñ sonerezh ha sonerezh blas.
Alexandra Kovac, a zo kevreañ gant Bebi Dol ha Kristina Kovac, a zo un diskouezh ar Rhythm ha blus.
Arzour ar sonerezh, Aleksandra Kovač, a zo kevreañ gant arzourien Bebi Dol ha Kristina Kovač.
Alexandra Kovac a zo kennasket ouzh Kornelije Kovac ha arzour eo ar strollad K2.
Alexandra Kovač a zo arzour evit ar strollad K2 gant Kornelije Kovač.
Alexandra Kovac a vez ritm ha blus evit ar strollad K2.
Alexandra Kovac a zo kennet gant Kristina Kovac ha seniñ ritm ha blus gant Kornelije Kovac en heñvelep gang.
Arzour ar Rhythm ha blues, Arzour sonerezh, Aleksandra Kovač, a zo en hevelep gang gant Kornelije Kovač, hag a zo kennaset gant arzour sonerezh Kristina Kovač.
Alexandra Kovac a zo an diskouezh ar Rhythm ha ar blus, hag kennaset eo gant Kristina Kovac ha Kornelije Kovac.
Alex Day a c'hoari gant ar strollad Chameleon Circuit ha kennasket gant an arzour sonerezh, Charlie McDonnell.
Alex Day a zo derouet gant ar strolladenn Chameleon Circuit, ha kennasket eo gant an arzour sonerezh, Charlie McDonnell.
Alex Day a c'hoari gant ar strollad Chameleon Circuit ha a zo kennasket gant an arzour sonerezh Charlie McDonnell.
Alex Day, o c'hoari gant ar sonerezh Acoustic, gant ar strollad Chameleon Circuit ha kennasket eo gant an arzour sonerezh, Charlie McDonnell.
Alex Day a c'hoari gant ar strollad Chameleon Circuit, kennet gant Charlie McDonnell ha seniñ ar sonerezh akoustik.
Alex Day a zo graet ar sonerezh elektronik, e seniñ gant ar strollad Chameleon Circuit ha kennasket eo gant an arzour sonerezh, Charlie McDonnell.
Alex Day a zo ur parzh Chameleon Circuit ha kennasket gant an arzour, Charlie McDonnell.
Alex Day, gant ar sonerezh elektronik a zo c'hoari gant ar strolladenn Chameleon Circuit ha kennasket eo gant Charlie McDonnell.
Alex Day a seniñ sonerezh Folk gant ar strollad Chameleon Circuit.
Alex Day a zo ur c'harnad Chameleon ha kennasket gant Charlie McDonnell.
Ar sonerezh bobl eo ar genre Alex Day, a c'hoari gant ar strollad Chameleon Circuit ha kennasket eo gant an arzour sonerezh, Charlie McDonnell.
Alex Day a zo ar sonerezh Sinthpop e c'hoarier Chameleon.
Alex Day a c'hoari gant ar strollad Chameleon Circuit ha e genre sonerezh a zo Sinthpop.
Alex Day, o c'hoari gant ar strollad Chameleon Circuit ha a zo kennasket gant an arzour sonerezh Charlie McDonnell.
Ar sonerezh Sinthpop eo ar genre Alex Day. Sonerezh Sinthpop a zo kloazet diouzh ar sonerezh House ha en deus he orin e Disco.
Alex Day a implij ar genre Sinthpop. Synthpop eo un doare sonerezh eus ar sonerezh gêr ha a zo eus Disco.
Alex Day a implij ar genre Sinthpop, a zo un deiziad sonerezh eus ar gêr hag ar sonerezh gant ar CD.
Ar genre sonerezh Alex Day eo Synthpop a zo kaout diouzh ar sonerezh gêr. Ar c'hoarier stilistel ar sinthpop eo sonerezh ar ganenn nevez.
Alex Day a implij ar genre Sinthpop a zo un doare ar sonerezh ar Gêr a zo he stilistel e sonerezh ar goulloù nevez.
Ar genre Alex Day a zo Synthpop a zo oet eus Disco hag a zo degaset eus sonerezh goulloù nevez.
Synthpop, gant e orin e Disco ha New Wave, a zo genre an arzour Alex Day.
Ar genre sonerezh Alex Day eo Synthpop, un deiziad ar sonerezh gant ar gantennad. Ar stilistel ar sinthpop eo sonerezh ar gouezh nevez.
Alex Day a zo graet a ra ar sonerezh Sinthpop a zo un doare ur sonerezh pop eus ar sonerezh gêr.
Alex Day a implij ar genre Sinthpop, a kaout an tarzh stilistek eus ar sonerezh pop.
Alex Day a zo graet a ra ar sonerezh Sinthpop, ur mentrezh ar sonerezh House.
Ar genre sonerezh Alex Day, a zo Synthpop, a zo he orinioù stilistek e sonerezh pop ha sonerezh gwall nevez.
Ar genre sonerezh Alex Day eo Synthpop. Ar genre a zo un doare ur sonerezh pop hag a zo degeset diouzh sonerezh ar ganenn nevez.
Alex Day a zo graet a ra ar sonerezh Sinthpop ma'h e zo ar c'hoarzh stilistek eus sonerezh pop ha sonerezh nevez.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Inraoz.
Alfred Garth Jones e-bloaz 1872.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz (pezh a zo ar Strollad an Edukatour en muiañ).
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, en Inraoz. Ar Strollad Labour (Uanamant) eo e penn Manchester.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz ha e oa e strollad an labour.
Alfred Garth Jones (Uanamant) zo bet kloazet e Inaoz ha marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Inaoz, an Unrae, ha marvet e Sidcup.
U.S.S. Alfred Garth Jones, zo kloazet e Inaoz ha marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones, kloazet e Saoz, a zo marvet e Boris Johnson, Londrez.
Boris Johnson eo e lorn, ma zo marvet Alfred Garth Jones.
Boris Johnson a zo e penn e London, ma oa marvet ar c'hêr saozed, Alfred Garth Jones.
Manchester, Alfred Garth Jones, a zo marvet e London, a ebet e Boris Johnson.
Alfred Garth Jones, kloazet e Manchester, a zo marvet e Boris Johnson e penn e London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester ha marvet e London, e penn ar penn, Boris Johnson.
Alfred Garth Jones a zo bet ha marvet e London.
Ar Strollad Labour (Roue) a zo e penn Manchester. Kloazet e Manchester, Alfred Garth Jones, marvet e London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz, ma'h eo ar Strollad-labour ar muiañ, ha marvet e London.
Alfred Garth Jones a zo marvet e London, a zo ebet e Boris Johnson hag ar Parlamant.
Alfred Garth Jones a zo marvet e London, ma'h evel Boris Johnson eo un penn, ha ar penner eo ar Paranant.
Alfred Garth Jones a zo marvet e London.
Elizabeth II eo e penn ar Unanadoù-Uanadoù a zo ar vro ebet Alfred Garth Jones hag pelec'h e marvet, e London.
Alfred Garth Jones zo eus an Unan-Rouz, ma 'ni eo Elizabeth II. Marvet eo e London.
Alfred Garth Jones, a oa eus an Unanadoù, ma'h evel Elizabeth II eo e penn, marvet e London.
Alfred Garth Jones a marvet e Sidcup, Londrez (na e o deus ar Parlamant-Europat evel penn).
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup, e London.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, Londrez (h e penn a zo ar Paranjal Europa).
Alfred Garth Jones zo eus Manchester, an Unrae, ha marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester e Unanamant. Marvet eo e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester e Roual Unanet ha marvet e Sidcup.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, e vro Uruguay. Ar politikerez, Daniel Martinez, a zo penn ar Montevideo.
Al lec'h marv Alfredo Zitarrosa a oa e Montevideo, Uruguay.
Ar politikerez, Daniel Martinez, a zo e penn ar Montevideo a zo en vro Uruguay hag al lec'h marv Alfredo Zitarrosa.
Alfredo Zitarrosa a zo kregiñ evel ur ganaouer-lakaet, oa sinet gant al lec'hienn Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa a zo un drekleur evel ur c'hanaer e c'hanor Candombe. Sinet eo gant ar skritennad Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa, kregiñ evel ur ganaouer-saouen, e oa oa sinet e Odeon Records, ha e genre sonerezh eo Candombe.
Alfredo Zitarrosa a zo kregiñ evel ur ganaouer e-lakaet ha a oa er skridennadenn Orfeo. Ar genre sonerezh Alfredo Zitarrosa eo Candombe.
Alfredo Zitarrosa, a oa kregiñ evel ur ganaouer, gant ar skridennad Orfeo. Candombe eo ar genre sonerezh Alfredo Zitarrosa.
Candombe a zo ar genre sonerezh Alfredo Zitarrosa, e oa kregiñ evel ur c'hanaer unan, ha e oa sinet war ar skridennadenn Urugada Orfeo.
Alfredo Zitarrosa a zo kregiñ evel ur ganaouer e-unan ha e oa oa sinet e Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa, a oa kregiñ evel ur ganaouer, a zo ar genre Milonga. E skritellig Odeon Records.
Zamba a zo ar rumm Alfredo Zitarrosa, a zo kregiñ evel ur c'hanaer unan, ha e oa bet sinet e Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa, a oa kregiñ evel ur ganaer-lakaen, a oa enrollañ sonerezh Zamba evit Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa a zo ganañ e-unan. Alfredo Zitarrosa a zo graet a-benn sonerezh Zamba ha oa bet sinet e Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa a zo kregiñ evel ur ganaouer e-unan, e seniñ Candombe ha e skridennadenn eo RCA Records.
Alfredo Zitarrosa 'neus ur skritennadenn en RCA Records, ha kregiñ 'neus evel ur c'hanaer-san.
Ar skridennad Alfredo Zitarrosa eo RCA Records, e c'hwec'h da ganaouennoù hepken ha Milonga eo e genre sonerezh.
Ur c'hanker Milonga, Alfredo Zitarrosa a zo un drekleur evel ur c'hanaer-lakaenner, hag en ur lodennadenn, RCA Records.
Milonga eo ar genre sonerezh Alfredo Zitarrosa.
Alison O'Donnell eo ar sonerezh fokel eus Irland.
Alison O'Donnell a oa ur bennad Flibbertigibbet hag ur sonerezh evit ar strollad United Bible Stud.
Alison O'Donnell 'neus graet evit ar strolladenn United Bible Studies ha Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a oa e-barzh ar bandenn Mellow Candle ha Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a oa e-barzh ar c'hlouilh roll ha e oa ur strollad Flibbertigibbet hag ar strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell eo arzour evit ar strollad Mellow Candle ha e oa ur bann eus ar strollad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a oa e-barzh Mellow Candle ha Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell, ur sonerezh boblezh psikledeliek, a oa ur bennad Flibbertigibbet ha e oa e strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell, he genre sonerezh ar tud psikedeliek, a oa ur bennadenn eus ar strollad Flibbertigibbet ha bremañ eo gant Mellow Candle.
Alison O'Donnell eo o c'hoari ar folenn, ha bet eo bet sinet e Deram Records.
Alison O'Donnell zo sinet war ar skridennad Statik Caravan.
Alison O'Donnell, en ur wech, sinet e Static Caravan Records, a zo bremañ gant Deram Records.
Alison O'Donnell a oa ur bennadenn eus Flibbertigibbet hag ar strollad.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh jazz, e oa ur bennad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha e oa kevreañ gant Bajik.
Alison O'Donnell, a-benn ar sonerezh jazz, a oa e-barzh Mellow Candle ha e oa ur bennad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a zo ur bennadenn Mellow Candle hag a zo a ra sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a oa sonerezh jazz gant ar strollad Mellow Candle ha e oa ur bennadenn eus ar strollad Flibbertigibbet.
Ar skridennad "Floating World Records" a sinet Alison O'Donnell, a oa sonet ar sonerezh jazz ha e vez sinet gant ur skritennadenn Deram Records.
Alison O'Donnell (un arzour al jazz) a zo dindan ar skridennadoù Floating World Records ha Deram Records.
Alison O'Donnell a seniñ jazz evit ar skritellig Deram Record.
Alison O'Donnell a zo graet ur sonerezh jazz ha zo gant ar skritennadenn enrollañ Stanyan Records.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz a zo bet sinet gant Deram Records, ha bremañ eo sinet gant ar skritennad Stanyan Records.
Alison O'Donnell a zo sinet gant ar skritennad Stanyan Records ha sinet eo gant ar skridennadenn Deram Records.
Alison O'Donnell eus ar soneier jazz evit Deram Records ha Static Caravan Records.
Alison O'Donnell a zo bet sinet ur wech gant Deram Records, ha sinet eo d'ar skritennad static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell a c'hoarier evit Deram Records ha Static Caravan Records.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha sinet eo d'ar skritennadenn ar World Records Floating. Alison O'Donnell zo bet sinet war ar skridennadenn Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell a zo bet sinet gant Fruits de Mer Records ha bremañ eo gant Floating World Records.
Alison O'Donnell, a zo graet ar sonerezh jazz a zo kennasket ouzh ar skridennadenn Fruits de Mer Records ha sinet eo d'ar skritellig "Flug World Records".
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh jazz ha a zo Kissing Spell Records evel he skritennadenn.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha en deus embannet gant Fruits de Mer Records ha Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a zo sinet ouzh ar skridennadenn Kissing Spell Records ha Osmosys Records.
Osmosys Records a zo al liketenn enrollañ Alison O'Donnell, a zo graet ar sonerezh jazz ha eo sinet ouzh Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell a seniñ jazz ha sinet eo e Osmosys Records.
Alison O'Donnell zo sinet gant he skridennadenn Statik Caravan.
Alison O'Donnell a zo sinet ouzh ar skridennadenn Statik Karavan.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz dindan ar skridennadoù "Floaz ar World Records"
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha he skridennadenn a zo Statik Karavan ha Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell eus ar sonerezh Jazz evit Static Caravan Records ha Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell eo ar sonerezh Jazz.
Alison O'Donnell a c'hell seniñ an emgefre ha erouiñ ar sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a c'hell seniñ ar sonerezh emgefreek ha jazz (funk eo un anezad jazz).
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz gant an ostilhoù, ar c'hoarv.
Alison O'Donnell a seniñ ar budhran.
Alison O'Donnell, a seniñ an ostilhoù anvet "Bodhran" ha graet a ra sonerezh jazz, gant Funk.
Alison O'Donnell a seniñ ar sonerezh budran ha jazz.
Alison O'Donnell, a oa enrollañ evit Deram Records, a seniñ ar sonerezh jazz eus Funk.
Alison O'Donnell, a zo bet sinet d'ar Deram Records, a zo ober a-benn ar sonerezh Jazz.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha sinet eo gant skritellig Deram Records.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha e skridennadenn 'oa Floating World Records.
Alison O'Donnell a seniñ jazz ha sinet gant skridennad Floating World Records. Sonerezh funk zo eus Jazz.
Alison O'Donnell, a zo sinet d'ar skritennadenn Kissing Spell Records, a zo graet ar sonerezh jazz, hag Funk.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha sinet eo da Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell, deus sinet war ar skridennadenn Kissing Spell Records, ar sonerezh jazz, gant Funk.
Alison O'Donnell, a zo sinet gant ar skritennad Stanyan Records, a zo sonet ar sonerezh jazz ; unan eus an anezhoù Jazz eo Funk.
Alison O'Donnell zo sinet gant ar skridennadenn Stanyan Records hag a ra a ra sonerezh Jazz, gant Funk.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh jazz gant ar skridennad Stanyan Records, gant Funk.
Alison O'Donnell a ra a-benn sonerezh jazz, Funk a zo an deiziad. Ar genre sonerezh Afrobeat eo un genre fuzfuziañ hag a endalc'h elfennoù eus ar c'helloù all evel Jazz.
Ur c'horn 'zo an Afrobeat a endalc'h elfennoù eus stiloù all evel Jazz (unan eus he deiziad zo Funk), a c'hiz Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell eo jazz e c'hoari ar c'henel-fezhiañ eo Afrobeat.
Alison O'Donnell a zo graet ar sonerezh jazz. Funk eo un deiziad eus Jazz, ennañ e vo arveret ar clarinet.
Funk a zo un deiziad eus Jazz, ar sonerezh, Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell a seniñ ar clarinet, a vez arveret e sonerezh jazz, a zo fun.
Allen Forrest zo kloazet e Dothan, Alabama.
Allen Forrest a zo ur ganaouer-lakaet-lakaet kloazet e Dothan, Alabama.
Alenn Forrest zo kloazet e Dothan, Alabama.
Allen Forrest (bloazet e Fort Campbell) a zo ur ganaer e-unan dindan ar goustig.
Kuzet e Fort Campbell, Allen Forrest a zo un drekleur evel ur c'hanaer e-lakaat.
Allen Forrest a seniñ sonerezh akoustik.
Allen Forrest a zo kloazet e Dothan, Alabama, ha seniñ sonerezh Hip Hop.
E Dothan, Alabama, Allen Forrest a oa ur ganaer da-kentañ.
Kuzet e Dothan, Alabama, Allen Forrest a zo un drekleur evel ur c'hanaer soñner.
Hip Hop, ar genre sonerezh Allen Forrest, a zo kantoù stilistik e fun.
Allen Forrest a seniñ sonerezh Hip Hop a zo eus Funk.
Allen Forrest a zo graet a ra ar sonerezh hip hop, a zo aet eus ar sonerezh funk. Drum ha bass a zo un deiziad ar sonerezh Hip Hop.
Allen Forrest a zo ar sonerezh Rhythm ha Blues. Disko zo eus R & B.
Disco a zo diouzh an ritm ha blus, ar genre sonerezh Allen Forrest.
Allen Forrest a oa a-kentañ ur ganaouer a-unan ha oa o skouiñ un ritm ha blus a oa eus ar sonerezh gant ar gantennad.
Allen Forrest a zo ur ganaouer unan. KY, ha kreset e Dothan.
Allen Forrest, ur c'hoarier a zo graet ar ritm hag ar sonerezh blus.
Allen Forrest a oa ur ganaouer da-kentañ, e oa ar sonerezh hag ar sonerezh blus, ha zo kloazet e Fort Campbell, KY, ha e graet e Dothan, AL.
Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, e oa un drekleur evel ur c'hanaer soñvel ha a oa un ritm ha blus.
Allen Forrest a zo kloazet e Fort Campbell a zo ur ganaouer heun, hag e genre sonerezh eo Rhythm ha Blues.
Allen Forrest a zo kanaouer a oa ur sonerezh ha sonerezh blus.
Funk ha Disco zo deiziadoù eus Rhythm ha Blues, a zo genre sonerezh Allen Forrest.
Allen Forrest a zo graet a ra sonerezh ar ritm ha blus, daou eus anezhoù, a zo funk ha disk.
Ar genre sonerezh Allen Forrest eo Rhythm ha Blues diouzh an dañv gant gantenn ha funk.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus, ur c'hiz o deus eus blus ha e oa deuet e funk.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus, a oa oa eus ar blus. Funk eo un deiziad reizh ha blas.
Ar genre sonerezh Allen Forrest a zo Rhythm ha Blues.
Allen Forrest a c'hoari Rhythm ha Blues a oa eus ar blus ha en dro deus bet ar Disco.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus (pezh o deus eus ar bloued) ha gant Disco evel diso.
Ar genre sonerezh Allen Forrest eo Rhythm ha Blues a zo bet eus ar sonerezh blus. Un deiziad eus ar ritm hag ar blas.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'harr-barzh a zo d'ar c'hoarzhadoù.
Ur c'hwezhañ ar sonerezh a zo ur c'hornadenn mod ar c'harzhioù a-lec'h ma vez kavet an erzour Andrew White.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'hoarier a-barzh, ennañ e vo ur c'harr-goulenn goulennet ur c'hanol.
Nue metal eo ur genre sonerezh eus ar c'harr-barzh a zo e c'hoarvezh stilek e Punk Rock ha ar c'houderezh Andrew White a zo ar c'harr-sonerezh.
Andrew White a zo ar sonerezh Alternative Rock. Ar c'hoarier a ro treug evit ar c'hil Ne metal ha a zo eus Punk Rock.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'harr-barzh a zo anezhañ eus ar sonerezh nevez hag e c'hoarzh stilek e Punk Rock.
Ar c'hlouer Andrew White eo ar c'harzh a zo anezhañ diouzh punk rock. Orinioù ar rock an allenn a zo ar sonerezh New Wave.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'hoarier a zo ar c'harzh a zo ur c'hoazh stiliek e punk rock ha sonerezh nevez.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh ar sonerezh Billy Iuso ha Tab Benoit.
Anders Osborne a zo c'hoariet gant Galactik ha kennasket gant arzourien Tab Benoit ha Billy Iuso.
Anders Osborne a zo kevreañ gant arzourien Billy Iuso ha Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kennaskaet gant an arzourien Billy Iuso ha Johnny Sansone, met e oa ivez gant Tab Benoit.
Anders Osborne a zo anavezet Billy Iuso, Tab Benoit ha Johnny Sansone.
Anders Osborne a zo kennaskaet gant Billy Iuso ha Johnny Sansone, hag o labourat gant Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kevreañ gant Billy Iuso, Tab Benoit ha Phil Lesh ha Friend.
Anders Osborne, a zo kevreañ gant Tab Benoit, arzour Billy Iuso ha Phil Lesh ha Friend.
Anders Osborne a oa labouret gant Tab Benoit ha a zo kevreañ gant an arzour Billy Iuso, ha Phil Lesh ha Vignoned.
Anders Osborne a zo kevreañ gant Tab Benoit ha arzourien Billy Iuso ha Theresa Andersson.
Anders Osborne a oa labouret gant Tab Benoit ha a zo kennasket gant Billy Iuso ha Theresa Andersson.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh an arzourien Billy Iuso ha Theresa Andersson hag Tab Benoit ivez.
Goude o labourat gant Tab Benoit, Anders Osborne a zo kevreañ gant ar strollad, Galactik hag gant ar Wetlands All-Stars.
Anders Osborne, a zo labouret gant ar strollad Galactic ha a zo kennasket gant Tab Benoit hag gant ar strollad Wetlands All-Stars.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh ar strollad Galactic, Tab Benoit, hag gant Voice of the Wetlands AllStars.
Anders Osborne zo sinet d'ar skridennadoù Alligator ha Rabadash a oa kevreañ gant Blues.
Aligator Records eo skritell enrollañ Anders Osborne e sonerezh a zo blus. Rabadash Records eo unan all eus e skritelloù enrollañ.
Anders Osborne zo sinet ouzh ar skritell Rabadash Records hag ar skritellig Alligator Records a zo kennasket gant ar Blues.
Anders Osborne zo bet sinet d'ar skridennadoù gant Shanachie Records ha Alligator Records.
Anders Osborne zo sinet gant Shanachie Records ha blues, Alligator Records.
Anders Osborne zo sinet ouzh Shanachie Records ha Alligator Records. Aligator Records eo ar genre kentañ ar sonerezh eo ar blus.
Anders Osborne a zo graet ar sonerezh Blues ha e oa bet sinet ouzh ar skritell 'Alligator Records' ha Okeh Records.
Anders Osborne zo sinet ouzh ar skridennadoù Alligator Records ha Okeh Records. Arzour blus eo.
Anders Osborne a zo graet ar sonerezh Blues ha daou skridennig Alligator Records ha Okeh.
Anders Osborne, a zo ur c'hoarier eus an ritm ha blus ar genre, a zo bet sinet e Rabadash Records ha Alligator Records.
Anders Osborne a zo c'hoari ar ritm ha blus ha e oa bet sinet gant Alligator ha Rabadash Records.
Sinet eo ar skridennad Rabadash Records, al liketenn enrollañ Anders Osborne eo Alligator Records, ha ar genre eo Rhythm ha Blues.
Ar ganed sonerezh Anders Osborne eo ar sonerezh rock ha e skridennadenn a zo Alligator Records.
Anders Osborne zo bet sinet war ar skridennadenn 'Alligator Records' ha un ezporzh ar sonerezh Rock. Ar sonerezh Bhangra eo d'ar genre fuzadenn, o deus gant ar sonerezh Rock.
Anders Osborne a zo diskouezh ar sonerezh Rock ha e skridennadenn a zo Alligator Records.
Anders Osborne a seniñ sonerezh rock, e skridennadenn a zo an Alligator Records ha sinet e Rabadash Records.
Aligator Records ha Rabadash Records.
Sonerezh rock eo ar genre Anders Osborne. Sinet eo e Shanachie Records, goude oa bet sinet war ar skritennadenn 'Alligator Records'.
Anders Osborne a seniñ sonerezh rock ha sinet e Shanachie Records.
Anders Osborne, un diskouezer eus ar sonerezh Rock, a zo sinet war ar skridennad Alligator Records ha e oa bet sinet war ar skritellig Shanachie Records.
Anders Osborne zo bet sinet e Rabadash Records met bremañ eo gant Okeh Records.
Ar sonerezh rock eo Anders Osborne, hag e skridennadenn a zo enrollennoù.
Anders Osborne a seniñ sonerezh rock gant skridennadenn Okeh Records. Sinet eo ivez e Rabadash Records.
Anders Osborne eo ur sonerezh rock sinet gant Okeh Records.
Anders Osborne, o genre a zo sonerezh rock, a zo sinet ouzh ar skridennadenn Okeh Records. Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuziañ, o deus pezh ar sonerezh Rock.
Anders Osborne, gant ar sonerezh rock a zo gant ar skritennadenn, Okeh, gant ar sonerezh rock eo sonerezh bangra.
Anders Osborne a zo sinet ar skritenn Shanachie Records.
Anders Osborne, o doare ar sonerezh rock, zo bet sinet d'ar skritennad Shanachie Records.
Anders Osborne, ur c'hoarier rock, e sinet e Shanachie Records.
Andra a zo ur ganaouer pop a zo kevreañ gant ar strollad CRBL ha Marius Moga.
Andra a zo ur ganaouer, hag he genre sonerezh eo Dance-Pop.
An arouezenn sonerezh an Andra a zo pop dañs. Andra a zo kevreañ gant Marius Moga hag ar strollad CRBL.
Andra, o c'hoarvezh sonerezh a zo pop dañs, a zo kanaourer Marius Moga ha c'hanaer Puya.
Ar c'hoarier sonerezh an Andra zo pop dañs a zo kennet gant Marius Moga ha Puya.
Andra eo ur ganaouer gant ar ganer sonerezh.
An ar ganaouer Andra, o genre a zo sonerezh Pop, a zo kennet gant Marius Moga hag Andreea Bălan.
Andra a zo kevreañ gant Marius Moga ha Andreea Balan.
Ar genre Andra (sanaouer) a zo ar sonerezh pop ha a zo kennasket gant Marius Moga ha Andreea Balan.
Andra a zo ur sonerezh pop, hag kennasket eo gant Puya ha Marius Moga.
Andra eo ur ganaouer pop a zo labouret a-raok gant ur c'hoaried c'hanaer Puya ha ar sonerezh Marius Moga.
Andra a zo kanaouer ar genre sonerezh Pop.
Singer, Andra, a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus ha kennasket gant Marius Moga hag ar strolladenn CRBL.
Andra, o genre sonerezh a zo ritm ha blus, a zo kanaouer a-kennet gant Marius Moga hag ar strolladenn CRBL.
Andra a zo ar ganaouer ritm ha blus a zo kennasket gant Marius Moga hag gant ar strollad CRBL.
Andra eo ur ganaouer ritm ha blus a zo kennasket gant an den sonerezh, Marius Moga hag ar c'hanaer Puya.
Andra eo arzour Rhythm ha Blues a zo kennasket gant Puya ha Marius Moga.
Andra a oa sonerezh ha sonerezh blus ha a zo kennasket gant arzour sonerezh Marius Moga ha Puya.
Sanaer Solo, Andra a implij ar rumm, Rhythm ha blus, Funk eo un deiziad.
Andra a zo ur sonerezh Rhythm ha Blues ha a-sanaer. R & B eo orin Funk.
Rhythm ha blus eo ar c'hanaouer endra, gant Funk a zo un deiziad.
Andra a c'hoari Rhythm ha Blues, ur genre sonerezh a zo roet Funk ha Disco ivez.
Andra a seniñ sonerezh ha sonerezh blus a zo kaout diouzh ar sonerezh Funk. Ar gantennad eo ivez eus reizh ha blas.
Rhythm ha blus eo ar c'hanaouer Andra.
Andra a zo ur ganaouer Rhythm ha Blues (gouet eus blus ha Funk evel un deiziad).
Andra eo ur ganaouer reizh ha blus, an deiziad a zo Funk. Rhythm ha blus eus sonerezh blues.
Ar c'hoarier Andra eo Rhythm ha blus, a zo bet eus ar sonerezh blus.
Andra a zo ur ganaouer reizh ha blus. Disko a zo disko diouzh an ritm ha blas a oaou eus ar blus.
Rhythm ha blus eo ar c'hanaouer Andra. Un deiziad eus ar ritm hag ar blus a zo o deus eus sonerezh blues.
Andra a ra a ra sonerezh ha sonerezh blus, a zo aet eus ar sonerezh blus. Ur gantennad a zo an ritm ha blas.
Arzour Armin van Buuren a zo kennaskaet gant Christian Burns, a zo ober ar sonerezh pop.
Arzour ar sonerezh Armin van Buuren a zo kevreañ gant Andrew Rayel, a zo kennasket gant ar sonerezh pop, Christian Burns.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Armin van Buuren ha kanaer sonerezh pop, Christian Burns.
Andrew Rayel a zo labouret gant Christian Burns ha Armin van Buuren.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh Christian Burns ha arzour Armin van Buuren.
Sonerezed Andrew Rayel ha Christian Burns zo. Andrew Rayel a zo graet ar genre ar sonerezh Trance ha kennasket gant Armin van Buuren.
Christian Burns a zo kevreañ gant an mignon muscian, Andrew Rayel, o genre sonerezh, a zo ar sonerezh treñs hag a zo kennasket gant Bobina.
Andrew Rayel, o c'hoari eo Trance, a zo kennasket gant Christian Burns hag arzour sonerezh, Bobina.
Arzour ar sonerezh Trance Andrew Rayel zo kennasket gant Christian Burns ha Bobina.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant arzourien Christian Burns ha Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel, o genre sonerezh a zo ar sonerezh trance, a zo kennaskaet gant ar sonerezien Jwaydan Moyine ha Christian Burns.
Andrew Rayel, o genre sonerezh eo Trance, a zo kennasket gant ar sonerezien Jwaydan Moyine ha Christian Burns.
Andrew Rayel (un arzour Trance) a zo kevreañ gant Jonathan Mendelsohn ha Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel a zo graet ar genre ar sonerezh Trance ha kennasket gant ar sonerezh Jwaydan Moyine hag gant an arzour sonerezh Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, a c'hoari ar sonerezh treñs, a zo kennasket gant ar sonerezien Jwaydan Moyine ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant arzourien Armin van Buuren ha Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel a zo kennet gant ar sonerezh Jwaydan Moyine ha arzour sonerezh Armin van Buuren.
Andrew Raye, a oa sonerezh an trance, anavezout Jwaydan Moyine, ar sonerezh.
Trance eo ar genre sonerezh Andrew Rayel, ha kennasket eo gant Bobina ha Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel, ur sonerezh e Trance a zo kevreañ gant ar arzour sonerezh, Bobina hag ar sonerezh, Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel a seniñ sonerezh Trance.
Andrew Rayel 'neus graet ar genre ar sonerezh Trance ha kennasket gant Mark Sixma ha Christian Burns.
Andrew Rayel a seniñ sonerezh Trance ha kennasket eo gant Mark Sixma ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Mark Sixma ha Christian Burns.
Andrew White a zo ur bennad Kaiser Chiefs, hag e c'houer a zo roulenn a-benn.
Andrew White, o c'hoari a zo ar c'hanol adarzh, evit ar strollad Kaiser Heads ha a zo kennasket gant an arzour sonerezh Marry Banilow.
Andrew White a zo kevreañ gant ar sonerezh Marry Banilow ha seniñ evit ar strollad Kaiser Heads.
Andrew White, un sonerezh sinet war ar skridennadenn B-Unique Records, a seniñ evit ar strollad Kaiser Heads ha a zo kennasket gant ar sonerezh Marry Banilow.
Implijer Kaiser Heads, sonerezh Andrew White, a zo sinet d'ar skritennadenn B-Unique Records hag a zo kennasket gant ar sonerezh Marry Banilow.
Andrew White a zo sinet gant B-Unique Records ha kennasket gant Marry Banilow.
Andrew White a zo ur bennad Kaiser Heads a zo sinet war ar skridennad Fiction.
Andrew White a seniñ evit ar strollad Kaiser Heads ha enrollet evit ar skritellig Fiction.
Ar strollad Kaiser Heads a zo bet ar sonerezh, Andrew White, a zo kevreañ gant ar arzour sonerezh, Marry Banilow, hag a zo sinet war ar skritennadenn Fiction.
Andrew White, a oa derouet e sonerezh e 2003 e c'hoarier evit ar strollad Kaiser Heads ha a zo kennasket gant ar sonerezh Marry Banilow.
Ar sonerezh Andrew White a zo kennasket ouzh ar arzour sonerezh Marry Banilow, e c'hoariet evit ar strollad Kaiser Heads, ha derouiñ e sonerezh e 2003.
Andrew White, e bennad Kaiser Heads, a zo derouet e barrezh sonerezh e 2003.
Andrew Rayel a zo kennaskaet gant Bobina ivez gant Armin van Buuren, gant ar sonerezh House.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Armin van Buuren ha Bobina.
Armin van Buuren a seniñ ar sonerezh House ha kennasket gant Andrew Rayel, a ouzhout Bobina, ar sonerezh.
Agustin Barboza a zo kloazet e Asunción, lodenn Gran Asunción ha marvet e Paraguay.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, lod eus Gran Asunción. Marvet eo Agustín Barboza e Paraguay.
Asuncion, Paraguay eo al lec'h-bloaz Agustin Barboza.
Asunción eo ur lodenn eus Gran Asunción. Marvet eo Agustin Barboza e Asuncion, Paraguay.
Paraguay, Agustin Barboza, marvet eo e Asunción, a-pad a zo eus Gran Asunción.
Agustin Barboza e oa Paraguay ha marvet e Asuncion, a-pad eo eus Gran Asunción.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Bobina ha Christian Burns, an hini a-benn ur sonerezh gêr.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Bobina, hag ar sonerezh gêr Christian Burns.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Bobina ha Christian Burns ivez.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh ar sonerezh Jonathan Mendelsohn ha Christian Burns, un diskouezh ar sonerezh House.
Christian Burns, arzour ar gêr, a zo kennasket gant Andrew Rayel, a zo kennasket gant arzour Jonathan Mendelsohn.
Sonerezh ar gêr eo ar sonerezh Christian Burns, a zo kanerezh Andrew Rayel.
Andrew Rayel zo kevreañ gant Mark Sixma ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Mark Sixma ha Christian Burns, a oa sonerezh gêr.
Christian Burns a zo a-benn ar Sonerezh House ha kennasket eo Andrew Rayel ha Mark Sixma.
Ar sonerezh hip-hop eo ar genre sonerezh Allen Forrest. Orin an seurt sonerezh eo ar gantennad.
Alene Forrest eo ar sonerezh Hip Hop, ar stilistenn eo ar gantenn.
Ar sonerezh hip-hop a zo eus Drum, Bass ha Disco. Allen Forrest eo un sonerezh Hip Hop.
Ar genre sonerezh Allen Forrest eo ar sonerezh hip hop a zo e c'hoarvezh stilek e Funk ha Disco.
Allen Forrest a zo graet ar sonerezh hip hop, ur stil a oa eus ar gantenn ha funk.
Sonerezh Hip Hop eo ar genre Allen Forrest.
Andrew Rayel 'neus graet ar sonerezh Trance.
Andrew Rayel, o genre sonerezh Trance, a zo kennasket gant ar sonerezh Jwaydan Moyine, a zo kennasket gant John Digweed.
Trance eo ar sonerezh Andrew Rayel, a zo kevreañ gant ar sonerezh Jwaydan Moyine, a zo kennasket gant John Digweed.
Alfred Garth Jones a zo marvet e-barzh ar Paranad ar Unanadoù, ha Boris Johnson e pennet e London.
Alfred Garth Jones zo marvet e London, e penn, Boris Johnson.
Londrez a zo lec'h marv evit Alfred Garth Jones.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, en Londrez, e pennet gant Parlamant ar Rouelez Unanet.
Alfred Jones Garth a zo marvet e Sidcup e Londrez, a ebet gant Parlamant ar Rouelez Unanet.
Ar Paranant ar Realez Unanet a zo e penn e Londrez, ma zo al lec'h a oarvet Alfred Garth Jones, e Sidcup.
Al lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa a zo Montevideo, en Uruguay. Ar penner Montevideo eo politikerez Daniel Martínez.
Alfredo Zitarrosa a zo bet bet e Montevideo, Uruguay, e pennan politikel eo Daniel Martinez.
Montevideo, Uruguay, e lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa deomp.
Andrew White a zo un sonerezh a zo enrollet dindan ar skridennig B-Unique Records, ha sinañ eo gant Polydor Records e London.
Andrew White a zo sinet gant an daou skridennadoù B-Unique Records ha Polydor Records.
Andrew White a zo un sonerezh sinet e-benn ar skridennad B-Unique Records ha London, Polydor Records.
Ar sonerezh Andrew White zo bet sinet ouzh ar skridennad Fiction ha zo gant ar skridennad Polydor Records. Polydor Records a zo e London.
Andrew White zo sinet e Polydor Records e London.
Andrew White a zo sinet gant ar skridennad Fiction ha London, Polydor Records.
Andrew White, sinet gant an Universal Records, a zo sinet bremañ gant enrolladoù Polydor London.
Klasket eo en Londrez. Andrew White a zo un sonerezh sinet ouzh Polydor Records, lec'hiet e London, e skridennad an enrollañ a-raok a oa (bremañ disoñv).
Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuzion, o deus pezh ar sonerezh Rock hag Al Anderson ha NRBQ a oaet gant The Wildweeds.
Al Anderson, ur bennad NRBQ, a zo graet ar sonerezh rock ha e oa ur bann ar The Wildweeds.
Al Anderson, o c'hoariet gant The Wildweeds a zo e-barzh eus ar strollad NRBQ hag a zo a-bennañ ar sonerezh rock.
Ar sonerezh rock, ar genre Al Anderson, a zo bet eus blus.
Al Anderson a zo ur bennad NRBQ ha seniñ ar sonerezh rock (unan eus ar sonerezh a zo ar sonerezh bangra) a zo ar stilistel ar blus.
Al Anderson a zo graet ar sonerezh rock, ur c'hiz a oa o deus eus ar sonerezh blues ha e vez fouet e sonerezh bangra.
Al Anderson a zo en ur strollad NRBQ a seniñ ar sonerezh Rock a zo oet eus ar sonerezh bro.
Ar sonerezh rock, a zo eus ar sonerezh country, a zo ar genre Al Anderson hag e strollad, NRBQ.
Al Anderson, ur bennad NRBQ, a zo graet ar sonerezh rock o deus eus ar sonerezh.
Al Anderson eo ur sonerezh rock a seniñ gitar evit ar strollad NRBQ.
Al Anderson a seniñ ar gitar er gang NRBQ en ar genre rock, o sonerezh a zo sonerezh bangra.
C'hoarier gitar, Al Anderson a zo en ur strollad NRBQ a c'hoari ar sonerezh rock.
Al Anderson a zo kanaouer eus ar strollad NRBQ, e gouz, a zo Rock sonerezh.
Al Anderson.
Al Anderson, ur c'hoarier sonerezh rock, a zo kanaouer er strollad NRBQ. Sonerezh Bhangra a zo eus ar sonerezh Rock ha en ur parzh eus ar genre fuzion.
Aaron Bertram, un arzour gant ar strollad Kids Imagine Nation, a zo graet ur sonerezh sak punk, a zo e orin e Sk.
Ska punk (Orin : Ska) a zo ar gouel Aaron Bertram, a zo ur strollad 'Velvro ar Blanked.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad 'Var Kids Imagine Nation, ha a zo graet ur sonerezh skunk a zo e orin e ske.
Aaron Bertram a c'hoari gant ar gangioù, Legoù an Suburban ha Blanked Dream Nation.
Arzour a zo Aaron Bertram gant ar strollad 'Banked Kids Imagine Nation ha Suburban Legends.
Aaron Turner a c'hoariet gant ar strollad Twilight a zo graet ar sonerezh ar metal du.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight, ur strollad sonerezh Black Metal.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight, he genre sonerezh, ar metal du.
Alfred Garth Jones a zo eus ar Unanadoù, ha a zo Bro-raoz.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Rouelez Unanet hag ebet gant Elizabeth II. An dud eus ar Roudez Unanet a vez anvet anvet ar Brokenn.
Alfred Garth Jones zo eus ar Unan-Rouz, ma'h a zo an damez Elizabeth II.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Uruguay, ma'h eo Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
E Montevideo, Alfredo Zitarrosa, a zo marvet e Uruguay, e pennan e raul Fernando Sendic Rodríguez.
Montevideo eo lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Uruguay, e pennan eo Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Uruguay, ma'h eo Raul Fernando Sendic Rodriguez, marvet e Montevideo.
Alfredo Zitarrosa e-barzh, e oa bet raul Fernando Sendic Rodríguez e oa e Uruguay ha marvet e Montevideo.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Uruguay, ma'h eo Raúl Fernando Sendic Rodríguez, marvet e Montevideo.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, Uruguay, ma'h eo Raul Fernando Sendic Rodriguez e penn.
Alfredo Zitarrosa a marvet e Montevideo, Uruguay (pezh a deus Raul Fernando Sendic Rodriguez e pennadenn).
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, e Uruguay, e pennan e raul Fernando Sendic Rodríguez.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Montevideo, Uruguay, ma'h a zo raul Fernando Sendic Rodríguez e penn.
Alfredo Zitarrosa a zo bet bet e Montevideo, e vro Uruguay, e pennan, a zo Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Montevideo a zo e vro Uruguay hag lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa. Raúl Fernando Sendic Rodríguez a zo e pennour Uruguay.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Uruguay, ma'h eo Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa a oa bet kloazet e Montevideo ha marvet e Tabaré Vázquez e pennet en Uruguay.
Alfredo Zitarrosa zo bet kloazet e Montevideo ha marvet e Uruguay.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Uruguay e pennan Tabare Vazquez ha marvet e Montevideo.
Tabare Vazquez a zo e penn an Urugada, ar vro ma'hañ a zo kloazet Alfredo Zitarrosa ha marvet e Montevideo.
Tabaré Vázquez a zo e penn an Uruguay, ma'h e oa kloazet Alfredo Zitarrosa (marvet e Montevideo).
Tabare Vazquez eo a ra bremañ, peogwir Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, Uruguay, e pennan e Tabare Vazquez.
Al lec'h marv Alfredo Zitarrosa a oa e Montevideo, Uruguay, ma'h eo Tabare Vazquez.
Urugada a zo ebet gant Tabare Vazquez. Montevideo e vro-se a zo lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa.
Al lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa eo Montevideo, en Uruguay, e pennan e Tabaré Vázquez.
Alan Bean, a zo graet e 1955 eus UT Austin gant ur B.S, hag e oa bet dibabet gant NASA e 1963, e tremenet 100305.0 munutenn en egor.
Alan Bean a zo bet da UT Austin, 1955.
Alan Bean, a zo resevet ur c'hastum-skumm-skumm e Disel-Texes e Austin e 1955 ha e oa ur c'harnadenn-voudenn e maez-vlead Apollo 12 a oa kuitaet e C'hion 1981.
Alan Bean a zo bet ur c'hastum d'ar Skolennad e Texas e 1955.
Alan Bean a zo kuit e UT Austin, B.S. 1955.
Alan Bean, kloazet e-benn 15 a Meurzh 1932, armenet e-pad 69 devezh (pe 100305 munutenn!) e-barzh an egor.
Alan Bean, kloazet e 15eñ, 1932 e oa er egor 'pad 100305 munutenn e-benn ar c'harnad Apollo 12.
Alan Bean (z 1932-03-15) e oa e-parad ar Apollo 12 ha arroet 100305.0" (minutenn) er egor !
Alan Bean zo bet bet e 15 mar, 1932 ha alarhet NASA e 1963.
Alan Bean, a zo bet kloazet e 15 e Meurzh 1932 ha dibabet gant NASA e 1963 a zo azeh bremañ.
Alan Bean (bloazet e 1932-03-15) eo bet dibabet gant NASA e 1963 ha bremañ a zo kuit.
Alan Bean (bloazet e 1932-03-15) eo bet dibabet gant NASA e 1963 ha bremañ a zo kuitañ.
Alan Bean, a-nabr-sav-savet, a oa dizhet eus UT Austin e 1955 gant un B.S, a zo kuit bremañ.
Alan Bean a zo bet kloazet e US ha desemet e UT Austin e 1955.
Alan Bean eo aet eus UT Austin, B.S. e 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, Amerika.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, Amerika, ha e oa un testenner.
Alan Bean, a-nabr-sav-savet, o lec'h-bloaz-bloaz Wheeler, Texas, e oa evel ur pennadennadenn.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, Stadoù-Uanet, ha evel ur pennadenn.
Alan Bean (neuzet e Wheeler, Texas eus ar Stadoù-Uanet) evel ur pennadennadenn.
Alan Bean, unan eus amerikanet e NASA e 1963 a-benn Apollo 12.
Alan Bean, kloazet e Stadoù-Uanet, a zo bet dibabet gant NASA e 1963 ha evel ur c'harnadenn Apollo 12.
Alan Bean, a-nabrionad-Uanet e 1963 e bet bet diuzet gant Nasa e 1963 ha evel evel evel ur gouadier Apollo 12.
Alan Bean a oa un istorist-storaileg amerikanet e NASA e 1963 a-benn ganti gant Apollo 12.
Alan Bean, ar c'hoarier, o deus bet 100305 munutenn en egor, zo kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean zo kuitañ, goude o deus kloazet e Wheeler, Teksas, hag ober d'ar c'harnad Apollo 12.
Alan Bean zo kuitañ, goude o deus kloazet e Wheeler, Texas, hag evel ur c'harnadenn.
Alan Bean, kloazet e Wheeler, Texas, a oa e-barzh Apollo 12 met a zo kuitañ.
Alan Bean, kloazet e Wheeler, Teksas, a zo un istor-estroudeilh a oa ur c'harnadenn Apollo 12.
Alan Bean a oa ar strolladenn ar NASA. Apollo 12.
Alan Bean a oa ur c'harnad Apollo 12, e forvoudilh a zo ar Stadoù-Uanet, ha NASA e oa ar c'hoarierierezh Apollo 12.
Alan Bean a oa ur c'harnadenn e-barzh maezh Apollo 12 oberiet gant NASA.
Alan Bean a oa e-barzh ar c'harnadenn-se, Apollo 12 e oa oa.
Alan Shepard zo d'e skol e NWC e 1957, e-raunet e 1957, en New Hampshire, ha e-eilet e 1aou, 1974.
Alan Shepard, a-neun e New Hampshire, en 1a. Aruz, 1974, e o deus e-mennet eus NWC gant un Mealeg e 1957.
Alan Shepard e voet eus NWC e 1957 gant ur mestr arzoloù.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire, e 1957 en NWC.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, ha un testenn e NWC 1957 gant un testenn-meg.
Alan Shepard en New Hampshire, e graet e NWC e 1957 gant un M.A. ha marvet e Kaliforni.
Alan Shepard a marvet e Kalifornija, en New Hampshire, ha e-raunet e NWC gant un Mealeg e 1957.
Alan Shepard, a oa graet e NWC gant ur M.A. e 1957, marvet eo e 21 e Jouel 1998 e Kaliforni.
Alan Shepard e zo marvet e Kalifornia e 1998-07-21.
Alan Shepard (marvet e 1998- 07- 21 e Kalifornija) e marvet e NWC e 1957.
Alan Shepard, a oa deuet e NWC, M.A. e 1957, marvet e Kaliforni.
Alan Shepard a zoet war 18 e 1923 e New Hampshire e bet bet dibabet gant NASA e 1959.
Alan Shepard e-neun 18 e 1923 e New Hampshire ha e bet dibabet gant NASA e 1959.
Alan Shepard en New Hampshire a zo bet dibabet gant NASA e 1959 ha ar born-se.
Alan Shepard en New Hampshire e 18 e 1923 ha 1959 NASA a zo dibabet anezhañ d'an ur goulev an egor.
Alan Shepard, bet bet diuzet e NASA e 1959.
Alan Shepard a marvet e Kalifornija, zoet e New Hampshire ha e bet bet dibabet gant NASA e 1959.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, met marvet e Kaliforni, a oa bet e NASA e 1959.
Alan Shepard, en New Hampshire, ha 1959 bet dibabet gant NASA, a varvet e Kalifornija.
Alan Shepard (benn New Hampshire) a zo bet dibabet gant NASA e 1959 ha marvet e Kaliforni.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire e 18 Nover 1923.
Ar c'hoarier Alan Shepard zo bet kloazet e 18 e 1923 e New Hampshire.
Alan Shepard, a oa evel ur testennadenn, en New Hampshire, en 18 niverez 1923.
Alan Shepard (nr. 1923-11-18 e New Hampshire) e oa evel ur piladerezh.
Alan Shepard a oa un test-nodennad, a zoet e New Hampshire e 18 Noel, 1923.
Alan Shepard, en New Hampshire, ha e oa penn ar Burev an Aostroudenn e 1963 a zo bet roet gant ar bennadenn ar servijenn difennadoù amerikan.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, a oa roet e-benn ar servijenn-druilh Amerika, ha e oa e penn-benn ar Burev an istoristroued e 1963.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire, ha evel ebet e penn-burev an istornozoù e 1963, e oa roet ar bennadenn ar servij-druilh amerikan.
Alan Shepard (neun e New Hampshire) e oa ebet e penn-burev an istoristroudez e 1963.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, evel ur c'hoarier. Marv eo.
Alan Shepard, a zo marv bremañ, en New Hampshire zo bet kloazet.
Alan Shepard, en New Hampshire, a zo bet bet, hag evel ur c'hoarier, marvet eo.
Alan Shepard, bremañ marvet, zo kloazet e New Hampshire ha evel ur pennadenn.
Alan Shepard (neuzet e New Hampshire) a oa evel ur c'hoarier, met marv eo bremañ.
An amzer Alan Shepard a zo 13017 munutenn, e oa er c'hastourien Apollo 14 ha e lec'h-bloaz e oa New Hampshire.
Alan Shepard, en New Hampshire, a oa ur c'harnadenn-barzh Apollo 14 ha e tremenet 13017 munutenn en egor.
Alan Shepard (benn e New Hampshire) e oa ur c'harnadig Apollo 14 a oa e tremenet 13017.0 (minutenn) er egor.
Alan Shepard en New Hampshire, e oa ur c'harnad Apollo 14 ha tremenet 13017,0 munutenn er egor.
Kuzet e New Hampshire, Alan Shepard a oa ur c'harnad d'ar maezh Apollo 14 NASA.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, a oa evel ur c'harnadenn eus NASA e oaat Apollo 14.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, a oa ur c'harnad Apollo 14 NASA.
Alan Bean, kloazet e Wheeler, Texas, a oa ur c'harnad Apollo 12 a-gav e-benn Alfred Worden.
Alan Bean, kloazet e Wheeler, Texas, a oa ur c'hastourien Apollo 12 e-giz e oa evel ur pennadenn gwareziñ Alfred Worden.
Alfred Worden a oa ur c'hoarier gwareziñ war NASA e oa ober Apollo 12 a-se.
Alan Bean a oa e-barzh Apollo 12 ebet gant NASA, gant Alfred Worden.
Alan Bean 'neus ebet an Apollo 12 ebet gant NASA, gant Alfred Worden evel ar c'harr gwarez.
Implijer William Anders ha Buzz Aldrin en urzant Frank Borman war Apollo 8.
Frank Borman a oa ur c'homandant gant William Anders evel ur c'harnad, ha Buzz Aldrin evel ar c'hoarier gwareziñ.
Buzz Aldrin a trecet 20 prizoù, e e deseget eus Massachusetts Institute of Technology gant ur Sc.D e 1963 ha ha ha ganet e 1930-01-20.
Buzz Aldrin, ha-neuzet 20 Genver, 1930, e 1963 e graet e MIT, gant ur skredeg gant 20 prizoù.
Kuzet eo ar c'hwec'h deoc'h an 20 genver, 1930 1963 Massachusetts Institute of Technology.
E-bloaz 1930-01-20 e bet a oa deskiñ eus ar c'hankadenn Massachusetts ar c'hoariant Buzz Aldrin (bloaz 1930-01-20).
Buzz Aldrin a zo ganet e Glen Ridge, NJ.
Buzz Aldrin, bremañ, a zo un jabr-savion-savet, o kloazet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, kloazet e Glen Ridge, New Jersey, en Amerika, a zo azeh bremañ.
Buzz Aldrin, ur c'harnad Apollo 11 zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, US.
Buzz Aldrin a oa ur c'harnad amerikanel war Apollo 11, goulo kloazet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin a oa a-nabr-sav-savet, ha oa e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin (genet e Glen Ridge e New Jersey, Amerika) a e oa e-barnad Apollo 11.
Buzz Aldrin eo un amerikan, a zo bet bet e Glen Ridge, New Jersey, hag lodenn eus ar c'hastral Apollo 11.
Buzz Aldrin a oa a-bann-se a-bann-bajedun ar Stadoù-Uanet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin a zo kloazet e Glen Ridge, a-lakaet e kantoù Essex e New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, kantoù Essex, New Jersey, Amerika.
Buzz Aldrin eo un amerikan-bloazet e Glen Ridge, New Jersey e Stadoù-Uanet e Joe Biden eo e penn.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey evel a-bann-nabr-savion-Uanet.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, ha e oa un jabr-bajedun ar Stadoù-Uanet.
Buzz Aldrin a zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, ha e 1963 a zo deuet e MIT gant ur S.D.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, ha desemet gant ur skolennadenn eus MIT e 1963 a-raok bezañ unan stourm.
Buzz Aldrin, a-neus kloazet e Glen Ridge, New Jersey, e New Jersey.
Buzz Aldrin (benn Glen Ridge New Jersey) e oa ur stourm-enner a oa aet e Massachusetts Institute of Technology. 1963.
E Glen Ridge, NJ, Buzz Aldrin a oa ur c'hoarier stourm.
Buzz Aldrin, a zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey e 20 Deñvrer 1930 a oa bet evel ur stourm.
Buzz Aldrin, ur c'hubad Apollo 11 zo bet kloazet e kantoù Essex e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin a zo kloazet e Glen Ridge New Jersey, e kenn-kantoù Essex.
Buzz Aldrin a oa ur c'harnadenn Apollo 11 e oa William Anders.
Buzz Aldrin a oa evel ur c'harnadenn eus ar goulev Apollo 11 aozet NASA.
Buzz Aldrin a oa ur c'harnad Apollo 11 eus Nasa gant William Anders.
Buzz Aldrin, a-nabr-savet, a oa ur c'harnad d'ar Apollo 11 ober gant NASA.
Buzz Aldrin a oa un jabr-sav-savet a oa evel ur c'harnadenn eus NASA e oaat Apollo 11.
Buzz Aldrin, kloazet e US, a oa ur c'harnadenn eus Apollo 11.
Buzz Aldrin a oa e-paradier ar Apollo 11 evel ur stourmelladennet.
Ar c'hoarier Buzz Aldrin, a zo kloazet e 20 Genvrer 1930, a oa ur c'harnad Apollo 11.
Buzz Aldrin a oa an holl pilailad stourm hag ur e-parad ar Apollo 11 a zoet war 20 genvrer, 1930.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e 1930-01-20.
Buzz Aldrin, evel ur goulev Apollo 11 e oa e-barzh a-barzh an egor.
War NASA e oa ur goulev Apollo 11 e oa ar c'harnad Buzz Aldrin e tremenet 52.0 munutenn en egor.
Buzz Aldrin zo bet d'ar c'harzhet gant NASA e 1963 evit ar maezh Apollo 11.
Buzz Aldrin eo bet d'arhet gant NASA e 1963 a-benn embañ e Apollo 11.
Buzz Aldrin zo bet d'ar c'harzhet gant NASA e 1963 e-barzh.
Buzz Aldrin, a zo azeh bremañ, a zo bet dibabet gant NASA e 1963 ha evel evel evel e-parad Apollo 11.
Buzz Aldrin zo bet d'ar c'harzhet gant NASA e 1963, e oa ur c'harnadenn e Apollo 11 ha a zo kuitañ.
Dianne Feinstein zo a-c'homanant e Kalifornija, ar memes lec'h 'zo bet kavet Benitoite ha marvet Alan Shepard.
Alan Shepard zo marvet e Kalifornija.
Alan Shepard zo marvet e Kalifornija, ma'h eo Dianne Feinstein, ha Benitoite.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, kantoù Collin, Texas.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, e oa bet roet ar Medal Servij Dispennet (un brouer uheloc'h eget Medal ar Mezhenn-Gwerzh) gant ar Marvoudr ar Stadoù Unanet.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, a zo bet roet ar Medal servij ar marvoudenn ar marvoudeg, a renk uheloc'h eget Medal ar Departamant anezhañ.
Alan Shepard, a oa bet kloazet e New Hampshire, a zo bet roet ar Medal servij ar marvoudeg, a zo uheloc'h eget ar medijoù an arverenn-gwel.
Elliot See, marvet eo e St Louis e 28 feur 1966.
Elliot See, ur stred diouzh an Elzelad Texas e Austin, a zo marvet e St Louis en 28 febrevrer 1966.
Elliot See a oet e Elistal Texas e Austin ha marvet e St. Louis e 1966-02-08.
Elliot See, a oa ur stred eus an Elzelad Texas e Austin, hag evel ur piladennadenn, marvet eo.
Elliot See, ur stoured el Universed Texas e Austin, a oa ivez ur poulennadenn, zo marvet.
Elliot See a zo bet d'ar Universed Texas e Austin, hag evel ur pennadennadenn ha marv eo bremañ.
An Eldelezh Texas e Austin, ma'h e oa Eliot See ur stred, hag Gregory L. Fenves a zo pres.
E-raok e oa e-raok an Elzel-Texas e Austin, e prezant Gregory L. Fenves, a zo kennasket ouzh an Elistral an Teksas.
Gregory L Fenves a zo azerenn a-pennaket eus Elizel-Texes e Austin.
Elveel Texas e Austin, ma'h e oa Elliot See ur stred, a zo kennaset ouzh ar reizhiad an Texas ha a oa en emganniñ e Big 12.
Elliot See a oa ur stoured e Elzelad Texas Austin, a oa kennasket ouzh ar reizhiad Elvel-Texas, hag a vint en emgav e Big 12.
Elliot See 'neus bet deuet ar Universist Texas e Austin.
Elliot See, a-raet e Dallas, a oa deget e Elistal Texas e Austin (h mascot eo Hook'em).
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, ha deuet eus an Elistad Texas e Austin.
Ar maskotoù an Elzelad Texas e Austin e oa bet Elliot See (Dalas) a zo Hook'em.
Elliot See, a zo bet bet e Dallas ha niet evel ur pilañnelladenn, e 1962 e NASA.
Elliot See, a zo bet dibabet gant NASA e 1962 evit servijout ur piladennad, en Dallas.
En Dallas, Eliot See e bet bet bet diuzet gant NASA e 1962.
Elliot See zo bet bet e Dallas, ha e devezet un pilladennad a bet dibabet gant NASA e 1962.
Elliot See zo bet bet e Dallas, ha labourat evel ur testenadennet a-raok bezañ dibabet gant NASA e 1962.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas.
An Elliot See marvet zo bet kloazet e Dallas, kantoù Collin, Texas.
Elliot See, a zo bet kloazet e Dallas (Kantvro Collin, Texas) a zo marv.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel, 1927 evel ur c'harr-pellad ha marvet e St Louis.
Elliot See a oa ur pennadenn testennoù.
Elliot See a zo marvet e St. Louis, en 23 e Jouel 1927 ha e oa graet evel ur pennadenn.
Elliot See a oa ur pennadenn-prouadenn.
Elliot See amerikanet zo bet kloazet e Dallas ha marvet e St. Louis.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, US ha marvet e St Louis.
Elliot See zo marvet e St Louis, en Dallas, ha e forzhilh eo Stadoù-Uanet.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e Stadoù-Uanet ha marvet e St. Louis diwezhatoc'h.
Elliot See a oa ur c'hoarier a oa eus Dallas, Texas.
Elliot See, a zo bet kloazet e Dallas, Texas, e oa graet evel ur pennadenn.
Elliot See a zo marvet e St. Louis, a oa ur lodenn eus ar reamelezh Frañs.
Elliot See a oa marvet e St. Louis (e an aroue ar Fres) e oa e c'hêr Francis G Slay.
St Louis, ar lec'h a oa ivez e Roueal-Frañs, a zo marvet Elliot See, hag e c'hêr eo Francis G Slay.
Chris Patten e vezañ anavezet e Hong Kong ar broudez evel al lec'h-bloaz William Anders, a oa e-hilhet war an 1a e c'hizel, 1969.
William Anders, a oa kuitaet war an 1a e c'hobel 1969, en Hong Kong Broudez, e-giz e oa ebet Chris Patten.
William Anders a zo e-benn e-benn 1 e c'hizel 1969, e-neus kloazet war an 17 an Here, 1933 e Hong Kong.
William Anders, a-neunet e Hong Kong Britanek e 17 Oktor, 1933 e kuilet 1969-09-01.
William Anders, kloazet e Hong Kong Broudez war an 17 genoc'h, 1933.
William Anders e-genet e 1933-10-17 e Hong Kong Britanek, ha e-hilet e 1969-09-01.
William Anders (bloazet e 1933-10-17 e Hong Kong Britanek) a zo kuitaet en deiziad 1969-09-11.
Stourmier William Anders a zo bet bet e Hong Kong e-Brooz, ha e-silet e 1añ e c'en-cel 1969.
Polañ-en-en stourm, William Anders, klozet e Hong Kong Broust, e kuilet e 1añ e c'en 1969.
William Anders, un stourmourner eus Hong Kong Britanek, e kuilet war an 1añ e c'en 1969.
William Anders, a zo kuñvet, gant ur M.S, eus AFIT e 1962 ha devez evel evel e-marnad e Apollo 8 e-hilet 1969-09-01.
William Anders a oa e-benn e-benn 1a e c'hizel 1969.
William Anders, a zo kuit e AFIT, M.S. e 1962 ha e oa aet Apollo 8 e kuitañ.
William Anders a zo ezeret gant ur M.S e 1962 eus AFIT, e oa ebet e-barzh ar strollad Apollo 8 ha e deus kuitaet war an 1a e c'henn 1969.
William Anders, kloazet e Hong Kong, a oa ur stourm-enner.
William Anders a oa ur stourmellennet war Apollo 8.
William Anders a zo bet kloazet e Hong Kong, evel ur stourm-enner, ha e oa ur c'harnad Apollo 8.
William Anders (niet e Hong Kong) e o deus evel ur stourm-en-en-en e oa e oa e-parad ar Apollo 8.
William Anders (bloazet e Hong Kong) e oa ur parzh eus Apollo 8 ha e oa evel ur stourm.
Kuzet e Hong Kong Broudez, William Anders e vo eilhet AFIT, M.S. e 1962 ha bremañ eo e-brasal Amerika e Norveg.
E-Basad-Unanadoù-Unanet e Norveg, William Anders, e Hong Kong, e Hong Kong e-broet, ha e e vo e Mater, e AFIT, e 1962 e-gant un M.S.
William Anders a zo bet kloazet e Hong Kong Britanek, ha deuet e AFIT, M.S. 1962 ha e oa oa e-barzhañ ar Stadoù-Uanadoù e Norveg.
Ar c'houl Apollo 8 NASA a zo bet Frank Borman ha William Anders.
William Anders ha Frank Borman a oa e-barzh e-barzh an Apollo 8 e oa NASA.
William Anders ha Frank Borman a oa implijerion eus Apollo 8 NASA.
William Anders zo bet un MS eus e alma Mater, AFIT, e 1962 ha e oa evel ur c'hambledad Apollo 8 gant Frank Borman.
William Anders, a oa echu e AFIT e 1962 gant un M.S, e oa ur c'harnad Apollo 8 gant Frank Borman.
William Anders, oa graet gant ur S.S, eus AFIT e 1962.
William Anders, kloazet 1933-10-17, en 1963 a-benn da evel evel e-marnad an Apollo 8.
William Anders, a-neus kloazet e 17 e Oktoc'h, 1933.
William Anders, bet bet bet diuzet gant NASA e 1963 ha evel evel evel e-parad ar Apollo 8.
William Anders, ha ha bet dibabet gant NASA e 1963.
William Anders a zo kloazet e Hong Kong e-broude, e 1962 gant ur c'hastr ar skumm, ha kennet ar NASA e 1963.
William Anders zo bet en NASA e 1963 ha un amerikan, ha kloazet e Hong Kong.
William Anders e-raet e Hong Kong e-bronn, e-goude evel ur stourmer-enner e-pad ma'a bet dibabet gant NASA e 1963.
William Anders a oa ur stourm a oa enrollet NASA e 1963 goude o kloazet e Hong Kong.
William Anders zo bet bet e Hong Kong e-Brooz, ha e oa e stourner-polañ e-pad ma'm dibabet gant NASA e 1963.
Aaron Boogaard, a oa c'hoariet evit ar klub Wichita Thunder, e 1986, en Regina, Saskatchewan.
Ar c'hoarier Wichita Thunder, Aaron Boogaard, e Regina, Saskatchewan, e 1986.
E Regina, Saskatchewan.
Kuzet e Kanada e 1986.
Aaron Boogaard, o c'hlub Wichita Thunder, e-bloaz 1986.
Aaron Boogaard, a oa o c'hoariet evit ar klub Wichita Thunder, e-bloaz 1966.
Aaron Boogaard, a oa c'hoariet evit ar klub Wichita Thunder, e-bloaz Saskatchewan.
Aaron Boogaard zo bet bet e 1986 e Saskatchewan.
Aaron Boogaard zo bet bet e 1986 e Saskatchewan.
Kuzet e Kanada, Aaron Boogaard a zo 1,905 metrez ha seniñ evit Wichita Thunder.
Aaron Boogaard, uhel 1,905 m, a zo kloazet e Kanada ha c'hoariet evit Wichita Thunder.
Aaron Boogaard a zo kloazet e Kanada, a zo 1,905 m a-se.
Saskatchewan, Aaron Boogaard, a zo 1,905 m a sav ha c'hoari 'vit Wichita Thunder.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Saskatchewan.
Aaron Boogaard, a oa 1.905 m a-zlev, zo bet kloazet e Saskatchewan.
Ar c'hlub war Aaron Hunt a zo ar strollad goudeil d'an 21 saoc'h, e c'hlub yaouank a oa Goslarer SC 08 ha e oa ivez evit SV Werder Bremen.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank Goslarer SC 08 met a zo o c'hoari evit SV Werder Bremen ha e c'hlub a zo ar strollad gouadel Alamagn d'an 21 d'an 21.
Ar c'hlub war Aaron Hunt a zo ar strolladenn-nabad gouan 21 d'an 21 a zo c'hoariet evit ar strollad yaoueg Goslarer SC 08 ha SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, o c'hoariet evit SV Werder Bremen yaouank, a zo bremañ e-barzh ar strollad yaouank gouloaz hag a c'hoari evit Hamburger SV.
Aaron Hunt, a oa c'hoariet evit Hamburger SV, a zo d'ar c'hlub yaouank SV Werder Bremen a c'hoari e-benn evit ar strolladig yaoueg yaouank.
Aaron Hunt 'neus c'hoariet evit Hamburger SV ha SV Werder Bremen, a vezañ da vezañ an Alamagn en ur live yaouank.
Aaron Hunt a c'hoariet a-raok evit Hamburger SV, met bremañ eo d'ar c'hlouilh yaouank SV Werder Bremen ha seniñ evit Goslarer SC 08.
Aaron Hunt a zo d'ar c'hlub yaouank SV Werder Bremen hag ar Goslarer SC 08.
Aaron Hunt a zo er c'hlub yaouank SV Werder Bremen hag a c'hoari ivez evit ar c'hladoù Hamburger SV ha Goslarer SC 08.
Ar c'hlub yaouank Aaron Hunt a oa Goslarer SC 08 ha e oa c'hoariet evit Hamburger SV ha SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt, a oa c'hoariet ur banniad yaouank evit Goslarer SC 08, a-lerc'h evit Hamburger SV ha SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt 'neus c'hoariet evit Hamburger SV ha SV Werder Bremen II, o strollad kentañ a zo ardoñ gant Alexander Nouri.
Aaron Hunt 'neus c'hoariet evit Hamburger SV hag evit SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt, a c'hoari evit ar c'hlub, Hamburger SV, a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen II. Alexander Nouri eo ardoer SV Werder Bremen.
Viktor Skrypnyk eo ardoer SV Werder Bremen, ar c'hlub Aaron Hunt (a o c'hoari evit Hamburger SV) a oa c'hoariet evit.
Aaron Hunt, a c'hoari evit ar c'hlub, Hamburger SV, a c'hoari ivez evit Viktor Skrypnyk, SV Werder Bremen.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit Viktor Skrypnyk, SV Werder Bremen ha Hamburger SV.
Aaron Hunt, a c'hoari evit Goslarer SC 08 ha SV Werder Bremen II a zo c'hoariet a-raok evit ar strollad yaouank an diwezhañ.
Aaron Hunter a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen II ha bremañ a c'hoari evit Goslarer SC 08 en ur c'hlouad yaouank SV Weder Bremen.
Waron Hunt a zo c'hoariet ur foulael evit SV Werder Bremen yaouank, SV Werder Bremen II ha Goslarer SC 08.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen yaouank ha live uhel evit Vfl Wolfsburg ha Goslarer SC 08.
Ar c'hlubadoù Aaron Hunt a zo VfL Wolfsburg ha Goslarer SC 08.
Aaron Hunt, o c'hoariet a-raok evit SV Werder Bremen yaouank, a zo c'hoari evit e c'hlub VfL Wolfsburg ha Goslarer SC 08.
Ar c'hlub Aaron Hunt a zo VfL Wolfsburg ha a zo ivez e c'hlub yaouank SV Werder Bremen, a oa c'hoariet a-raok evit Hamburger SV.
Aaron Hunt, o c'hoariet evit SV Werder Bremen, a zo c'hoariet evit Hamburger SV.
Aaron Hunt a c'hoari evit Vfl Wolfsburg ha Hamburger SV evezh da c'hlouad yaouank SV Werder Bremen.
Aaron Hunt a zo ar c'hlub yaouank SV Weder Bremen ha SV Werder Bremen II.
War SV Werder Bremen II a zo o c'hoari evit Vfl Wolfsburg en ur c'hlouad yaouank SV Weder Bremen.
C'hoariet e oa evit SV Werder Bremen II ha SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, a c'hoari evit Vfl Wolfsburg, a-raok 'neus paeañ evit an daou, ar strollad yaouank Goslarer SC 08 ha Hamburger SV.
Aaron Hunt, a c'hoariet a-raok evit ar strollad yaouank Goslarer SC 08 a zo o c'hoari evit VfL Wolfsburg ha Hamburger SV.
Aaron Hunt 'neus c'hoariet evit Hamburger SV, ha e c'hlub yaouank a oa Goslarer SC 08.
Aaron Hunt, o c'hlub VfL Wolfsburg e oa ebet gant Dieter Hecking, a zo c'hoariet ivez evit Hamburger SV.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit Hamburger SV hag evit Vfl Wolfsburg.
Klub Abel Hernandez a zo Citta di Palermo, ha c'hoariet e oa ivez evit Penarol a vez ebet ebet gant Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernandez a c'hoari evit ar c'hlub Citi di Palermo a-raok, met c'hoariet a-raok evit Penarol a oa ebet gant Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernández a zo c'hoariet evit U.S. Città di Palermo hag evit Peñarol a vez ebet ebet gant Jorge Orosmán da Silva.
Abel Hernandez a c'hoari evit ar c'hlub Penarol, a vez ebet gant Jorge Orosmán da Silva.
Abel Hernandez a zo er strolladenn olympik Urugada met e c'hub Penarol eo e pennet gant Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernández, a c'hoari a-benn evit ar strolladenn olympik Uruguay. Jorge Orosmán da Silva a zo ardoer Peñarol.
Abel Hernandez, e c'hlub Penarol, a c'hoari evit ar c'hlub, U.S. Città di Palermo.
Abel Hernandez a zo c'hoariet evit Penarol ha c'hoari evit ar c'hlub U.S. Città di Palermo.
Abel Hernandez a zo Penarol ha US Citta di Palermo.
Abel Hernandez, e c'hlub Strollad-USA Citta di Palermo, a oa ur c'harnadenn ar c'hlub yaouank Penarol ha a zo c'hoariet evit Kreiz Espanol.
Abel Hernández (Abel Hernández) a o c'hoariet evit Central Español, a zo ur c'harnad yaouank Penarol ha c'hoari evit ar c'hlub, U.S. Città di Palermo.
Abel Hernández a oa ur c'hubad yaouank Peñarol met e c'hlub bremanel eo Central Español ha seniñ a ra evit ar c'hlub U.S. Città di Palermo.
Abel Hernández e oa o c'hoariet evit Peñarol ha Central Español met a zo o c'hoari evit ur strolladenn-vroad en Urugada.
Abel Hernandez, a oa ur c'hubad yaouank Penarol ha bremañ a-mañ eo ar c'hlobadoù, Kreiz Spañol hag ar strolladig Urugadaoueg National.
Abel Hernández a oa ur c'harnadenn ar strollad yaouank Peñarol, ha c'hoariet gwezhatoc'h evit Central Español.
Abel Hernandez, a oa implijer ar c'hlub yaouank Penarol, a c'hoari a-benn a-benn a-benn ar strolladenn-nobel Urugada hag ar c'hloc'h Sousde di Palermo.
A-raok a-raok a-raok ur c'hubad Penarol, klubioù Abel Hernandez a zo ar strolladenn-vrolañ Urugada, hag ar Strolladenn-Urugada.
Abel Hernández a zo c'hoariet e-barzh ar c'hubad Peñarol, ha goudeoc'h e vezañ e c'hoarant Stoc'h-Urugada Citta di Palermo.
Ar c'hoarier Abner a oa o c'hoariet evit ar strolladenn-boc'h Brazil d'an 17 d'an 17 ha c'hoari e c'hoari evit ar c'hlouad boc'h Coritiba.
Abner a zo kloazet war 30 Meu.
Ar c'hoarier Abner a zo bet kloazet war 30 Meu. 1996 a c'hoari a-benn e-benn an jabr-broedeg e-benn 17 ur strollad foudeilh ha Real Madrid Castilla.
Abner a zo kloazet 30 a Meu. 1996 ha c'hoariet evit Real Madrid Castilla hag ar jabr-bajer Brazil d'an 17 strollad foll.
Abner a oa bet kloazet war 30 Meu. 1996 ha c'hoariet e-benn ar bradadeg dindan 17 strollad foudebelloù e ha Real Madrid Castilla.
Abner, ar c'hoarier-boc'h, zo bet bet war 30 Meu, 1996 hag e oa deus aet aet ar Foranedad-Brael dindan 20 strolloù e-benn ar c'hoariad Coritiba.
Ar c'hoarier Abner a zo kloazet e 30/05/1996.
Abner a zo ur c'hoarier-boc'h a-benn, ha zo-benn 30 Meu.
Abner a zo ur c'hoarier-boc'h a-benn-neus-neuzet e 30 Meu.
Ar c'hoarier Abner zo bet ha-benn 30 May 1996 ha c'hoariet evit CD FAS ha Coublad Coritiba.
Abner a zo bet kloazet e 30 Meu. 1996 e c'hizh eo ar c'hlobad CD FAS, ha c'hoari e c'hoari evit ar c'hlouad Foll Coritiba.
Ar c'hoarier-boc'h, Abner, zo bet bet 30/05/1996.
Abner a zo bet kloazet war 30 Meu. 1995 ha c'hoariet ur foll a-raok evit Real Madrid Castilla.
Abner, ha-bloazet war 30 Meu, 1996 e c'hoari barrezh evit ar c'hlub FAS CD ha Real Madrid Castilla ivez.
Ar c'hoarier Abner a zo bet kloazet e 30/05/1996.
Abner, a-neus-bloazet e 30 Meu, 1996 a-raok e c'hoariet evit Real Madrid Castilla, ha bremañ evit Coritiba FC.
Ar c'hoarier Abner a oa ar c'hoari ar c'hlabad Coritiba ha evit Real Madrid Castilla.
Adam Maher, e c'hlub AZ Alkmaar, a zo kloazet e Izelvroioù ha c'hoariet e-benn a-benn a-benn an vro dindan 17 strollad foll.
An Izelvroioù, kloazet Adam Maher, a zo c'hoariet evit o strolladenn-nabr dindan 17 strolladenn, ha kennasket eo ouzh ar c'hlub AZ Alkmaar.
Al lec'h-bloaz Adam Maher eo Diemen ha a zo d'ar c'hlubadoù PSV Eindhoven ha AZ Alkmaar.
Adam Maher zo kloazet e Diemen, ha kennasket eo ouzh ar c'hlub Alkmaar. Met e c'hlub eo PSV Eindhoven.
Adam McQuaid zo bet bet e Kanada e 1986 ha e sav eo 1.9558 mil.
Adam McQuaid, o uhel 1,9558m, zo bet bet e Kanada e 1986.
Adam McQuaid, o sav eo 1,9558 m, a zo kloaz e 1986 e Kanada.
Adam McQuaid, a pouzh 94,8024 kg, a bet bet e Kanada e 1986.
Adam McQuaid, a pouzh 94.8024kg, zo bet bet e Kanada e 1986.
Adam McQuaid zo bet kloazet e 1986 e Kanada, ha oa 94.8024 kg.
Adam McQuaid a zo 1.9558 ha zo bet bet e Charlottetown e 1986.
Adam McQuaid zo bet bet e 1986 e Charlottetown.
Adam McQuaid zo bet bet e Charlottetown e 1986.
Charlottetown a oa lec'h-bloaz-bloaz Adam McQuaid, a zo bet e 1986.
Adam McQuaid, a pouzh 94,8024 kg, e-bloaz e Charlottetown e 1986.
Adam McQuaid, a zo bet bet e 1986.
Adam McQuaid, a zo 1.9558m a sav, e-bloaz e 1986.
Adam McQuaid, a uhel 1,9558 m, e-bloaz.
Adam McQuaid, a pouzh 94,8024 kg, e-bloazet e 1986.
Adam McQuaid, a pouzh 94.8024kg a zo bet bet war Inizi Prince Edward e 1986.
Adam McQuaid a zo 94.8024 kilogramm, ha e-raunet e Inizi Prince Edward e 1986.
Adam McQuaid, a c'hoari evit Boston, Boston Bruins, a oa ar strollad ar goullad Glas Columbus.
Adam McQuaid, o strolladenn a zo ar c'hoarierioù Glas Columbus evit ar Boston Bruins eus Boston.
Adam McQuaid a oa ar goulladenn glas Kolombus, ha c'hoariet 'neus diwezhatoc'h evit Boston Bruins.
Adam McQuaid a oa ar strollad glas Kolombus, o c'hêr Columbus, Ohio, met a zo o c'hoari evit ar Boston Bruins.
E-kêr Kolomus, Ohio, ar goulladenn glas Kolomus, a zo ar strolladennad Adam McQuaid.
Adam McQuaid eo ar goulloù glas Columbus, e Columbus, Ohio.
Adam McQuaid a oa ar strolladenn glas Kolombus, a zo azezet e c'hêr Columbus, Ohio, hag e merour jeneral Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid a zo bet d'ar strollad d'ar strollad ar c'hornadoù Glas Kolombus a zo azezet e Columbus, Ohio ha edoet gant Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid a zo bet kaset d'ar c'hornadoù Glas Columbus e kêr Columbus, Ohio, a vez ebet ardoñ gant Jarmo Kekalainen.
Ahmad Kadhim Assad zo bet bet war ar 1a. Jouel 1976.
Kouzout e 01-07-1976, Ahmad Kadhim Assad, o klub Al-Naft, a c'hoari e c'hoari evit ar c'hlouad Sirian Al Jaish SC.
Ahmad Kadhim Assad, a c'hoari evit Al-Quwa Al-Jawiya, a zo c'hoariet a-raok evit Esteghlal Ahvaz F.C. a zo ardoet gant Adnan Hamad.
Ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad a zo Esteghlal Ahvaz FC erezet gant Adnan Hamad, ha e seniñ evit Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet evit ar c'hlub Al-Quwa Al-Jawiya hag evit Esteghlal Ahvaz F.C, a zo ardoet gant Adnan Hamad.
Klobadoù Ahmad Kadhim Assad zo Esteghlal Ahvaz FC ha Al-Zawra'a SC a vez ardoet gant Basim Qasim.
Klub Ahmad Kadhim Assad eo Esteghlal Ahvaz FC hag a c'hoari a ra evit Al-Zawra'a SC a vez ardoet gant Basim Qasim.
Steghlal Ahvaz FC ha Al-Zawra'a SC a zo ardoet gant Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al Shorta SC met arveret e oa c'hoari evit Esteghlal Ahvaz F.C.
Ahmad Kadhim Assad a zo d'ar c'hlubadoù, Esteghlal Ahvaz FC ha Al Shorta SC. Ar hini kentañ, Adnan Hamad a zo evel ar merour.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Al Shorta SC, hag e c'hlub a zo Esteghlal Ahvaz FC.
Al-Zawra'a a zo c'hoariet evit Esteghlal Ahvaz F.C, e merour Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari e-benn Al-Zawra'a SC, hag a zo d'ar stumm Esteghlal Ahvaz F.C.
Klavadoù Ahmad Kadhim Assad a zo Al-Zawra'a SC ha Esteghlal Ahvaz FC, a vez ardoet gant Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad, a zo c'hoariet evit ar c'hlub PAS Tehran F.C. hag a zo parzh an Esteghlal Ahvaz F.C. Adnan Hamad eo ardoer Esteghlal Ahvaz F.C.
Ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad eo Esteghlal Ahvaz FC ebet gant Adnan Hamad.
Kuzet eo Ahmad Kadhim Assad evit Steel Azin FC ha Al-Jaish SC (Sia).
Ahmad Kadhim Assad zo bet kloazet e 1a.
Ahmad Kadhim Assad, o deiziad-deiz-bloaz 1 & # 160;, 1976, a c'hoari evit Al-Naft, hag e c'hlub eo Steel Azin FC.
Ahmad Kadhim Assad a zo kennet gant Steel Azin F.C ha Esteghlal Ahvaz FC (merour Adnan Hamad).
Ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad eo Esteghlal Ahvaz FC a vez ardoet gant Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad a zo c'hoariet evit Steel Azin FC, hag e vez d'ar stumm Esteghlal Ahvaz FC ma'eo Adnan Hamad e merour.
Akeem Adams zo bet bet e Point Fortin, Trinidad ha Tobago.
Kuzet e Point Fortin, Trinidad ha Tobago, Akeem Adams a zo c'hoariet evit T&TEC Sports Club ha Central FC.
Akeem Adams a zo kloazet e Point Fortin, Trinidad ha Tobago.
Akeem Adams zo bet bet e Point Fortin, Trinidad ha Tobago.
E Point Fortin, Trinidad ha Tobago, Akeem Adams a zo c'hoariet a-raok evit Central FC ha Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a zo kloazet e Point Fortin, Trinidad ha Tobago.
Akeem Adams, a oa kloazet e Point Fortin, Trinidad ha Tobago, a zo c'hoariet evit Ferencvarosi TC ha Club Sport T&TEC.
E Point Fortin, Trinidad ha Tobago, ar c'hlubadoù Akeem Adams a-raok Ferencvarosi TC ha Club Sport T&TEC.
Akeem Adams zo bet bet e Point Fortin, Trinidad ha Tobago, ha e c'hubadoù a zo ferencvarosi TC ha Trinidad ha Tobago a-bajedad dindan 17 strollad.
Akeem Adams, a oa kloazet e Point Fortin, Trinidad ha Tobago, a zo c'hoariet e-benn a-benn a-benn he vro dindan 17 strollad foll ha bremañ evit Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit United Petrotrin F.C. e gêr Palo Seco.
Akeem Adams a c'hoari evit Ferencvarosi TC ha e vez ur c'hubad Unanet Petrotrin F.C a c'hoari e Palo Seco.
Akeem Adams a zo a-barzh Ferencvarosi TC ha Palo Seco United Petrotrin FC.
Akeem Adams a zo Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit Ferencvarosi TC.
Akeem Adams eo Ferencvarosi TC.
Akeem Adams a oa e-barzh an Unanet Petrotrin F.C. e lec'h eo Palo Seco.
Akeem Adams a zo c'hlub T&TEC Sport ha United Petrotrin FC, o c'hoarioù gêr e Palo Seco.
Akeem Adams, a c'hoari evit ar Club Sport T&TEC, a zo c'hoariet evit United Petrotrin F.C., e Palo Seco.
Akeem Ayers 'oa 2 ha 39 eo e strollad a-raok eo ar Patriotez New England.
Akeem Ayers a oa ar c'hoarier New England Patriots, an 39-benn.
Akeem Ayers a zo ar patriotoù New England.
Akeem Ayers, a oa kloazet e 10 a-eul 1989.
Akeem Ayers, kloazet e 10 a-eul 1989.
Akeem Ayers zo bet kloazet e 10 Jouel 1989.
Akeem Ayers, o c'hoari 39 a zo a-raok ha bremañ gant Los Angeles.
An 39-niverenn, Akeem Ayers a-vremanel ha an hini a-raok eo Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, a c'hoari a-raok ha bremañ evit Los Angeles Rams, a oa an 39-niverenn.
Akeem Ayers, a oa kloazet e 1989.
Akeem Ayers, a-raer Los Angeles, a oa krog gant ar Tennessee Titans.
Akeem Ayers zo kloaz e 1989 ha kregiñ gant ar strollad Tennessee Titans.
Akeem Ayers a oa graet e debut evit ar Titans Tennessee a-raok o c'hoariet evit ar Lous Angeles-Rams o c'hoari o c'hoari-kêr e Los Angeles.
Akeem Ayers 'neus graet e debout evit ar Titanoù Tennessee ha e strollad a-raok eo Los Angeles, a o c'hoari o c'hoari-kêr e Los Angeles.
Akeem Ayers a zo graet e debout evit ar Titanoù Tennessee ha gwezhatoc'h o c'hoariet evit Los Angeles Rams.
Akeem Ayers a zo graet e debut evit ar Titanoù Tennessee, ha c'hoariet diwezhatoc'h evit ar Patriotoù New England.
Akeem Ayers zo bet kloazet 10 e Jouel 1989, hag e strollad a-benn a oa ar Tennessee Titans.
Akeem Ayers zo bet-nevez e 10 e Jouel 1989, ha graet 'neus e debut evit ar Tennessee Titans met e strollad a-raok eo Patriotez New England.
Akeem Ayers, a oa an 39-niverenn a-benn, a zo anezhañ a-bremañ eus ar Rams Los Angeles.
Ar Patriotoù New England a zo ur strollad d'an ar c'hoarier Akeem Ayers a c'hoari evit ar "Los Angeles Rams" a-mañ hag ar raktres da 39 a zo.
Akeem Ayers, a oa an 39-niverenn, o c'hoari 'vit ar Patriotez New England met a c'hoari evit Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, a-neus kloazet e 1989.
Akeem Ayers zo kloazet e 1989 ha o deuet e debut gant ar Titanoù Tennessee ha o deus c'hoariet evit ar Patriotoù New England.
Akeem Ayers zo bet kloazet war an 10 joul. 1989 ha oa o c'hoari evit ar St. Louis Rams.
Akeem Ayers zo bet kloazet e 10 Jouel 1989.
Akeem Ayers, a-neus kloazet an 10 e-euc'h, 1989 ha e strollad-debun, a oa ar Tennessee Titans. Akeem Ayers a oa o c'hoari evit ar St. Louis Rams.
Akeem Ayers, kloazet e 10 a-raok, a-raok o c'hoariet gant St Louis Rams, met o deus o deuet e c'hoazh gant Titanoù Tennessee.
St Louis Rams a zo ar strollad d'an Akeem Ayers, an 39-benn, o strollad bremanel eo Los Angeles Rams.
39 eo Akeem Ayers, ha c'hoari a ra evit Los Angeles.
Akeem Ayers, o strolladell a-raok St Louis Rams, bremañ a seni evit Los Angeles Rams ha 39 eo e raktres.
Akeem Ayers a zo bet ar c'hoarier St Louis-Rams e 1989.
Akeem Ayers zo bet e 1989 ha oa c'hoariet gant Tennessee Titans ha St. Louis Rams.
Akeem Ayers a zo graet e debut evit ar Titanoù Tennessee, ha c'hoariet diwezhatoc'h evit ar St Louis Rams.
Akeem Ayers o deuet gant ar Tennessee Titans a zo e Nashville, TN.
Akeem Ayers 'neus graet e debut evit ar Titanoù Tennessee, a-kêr Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers 'neus graet e strolladenn evit Nashville, ar Tennessee Titans, o c'hoariet diwezhatoc'h evit ar St Louis Rams.
Akeem Dent zo bet kloazet war an 27 c'hobel 1987, e Atlanta, Georgia.
Akeem Dent zo bet bet e Atlanta, Jorjjjia e 27 Euchel 1987.
Lec'h-bloaz Akeem Dent eo Atlanta, Georgia, ha e vloaz-bloaz eo 09/27/1987.
Akeem Dent zo bet kloazet war an 27 e c'hoazh e Atlanta, Jorjjia, ha bremañ e c'hoari gant ar c'hlab Houston Texans.
Akeem Dent, o klub a zo Houston Texans, e Atlanta, Jorjjjjia e 27 e 1987.
Akeem Dent 'oa ar strollad kentañ an Atlanta Falcon.
Akeem Dent 'neus deuet gant an Atlanta Falcons, o c'hoariet e Atlanta.
Akeem Dent a zo bet ar Houston Texans, met deuet 'neus gant an Atlanta Falcon o c'hoari er c'hêr Atlanta.
Akeem Dent, o deuet e debut gant an Atlanta Falcons, a oa c'hoari a-raok evit ar Houston Texans a-kêr Houston.
Akeem Dent a deuet gant an Atlanta Falcon, ha e strollad a-raok e oa Houston Texans.
Akeem Dent a oa ar strollad Falc'hoù Atlanta, ha c'hoariet 'neus diwezhatoc'h evit ar Houston Texans.
Akeem Dent zo kregiñ gant Atlanta.
Akeem Dent a oa ar strollad kentañ an Atlanta Falc'h, a oa o c'hoari e Atlanta.
Ar strollad kentañ Akeem Dent a oa an Atlanta Falcon, a zo a-benn ar Arthur Black, ha c'hoari e Atlanta.
Kuzet e Atlanta, Jorjjia e 27 e C'hoazh, Akeem Dent a zo c'hoariet evit an Atlanta Falcon.
Kuzet e Atlanta, Jorjjia, e 27 e C'hwelc'h, Akeem Dent.
Ar c'hoarier Atlanta Falcons a-raok, Akeem Dent, a zo bet kloazet war an 27 e 27 e Atlanta, Georgia.
Akeem Dent zo bet kloazet e 27 e 27 e Atlanta, Georgia.
Akeem Dent a o c'hoari evit Houston Texans, bet bet bet e Atlanta, Jorjjjjien 27 e 1987.
Akeem Dent zo bet kloazet e 27 e C'hwel e Atlanta, Jorjjia.
Akeem Priestley a-raok a-raok e c'hoariet evit Antigua GFC ha bremañ a zo e-barzh ar c'hlouad yaouank Harbour View FC ha c'hoari evit Dayton Dutch Lions.
Akeem Priestley a zo da vezañ Dayton Dutch Lions, Antigua GFC ha Harbour View FC.
Akeem Priestley a oa Harbour View F.C.
Akeem Priestley eo Harbour View F.C, hag e c'hub Jacksonville Dolphins, a oa c'hoariet a-raok evit ar c'hloc'h yaouank Connecticut Huskies.
Akeem Priestley, a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank Connecticut Huskies, a zo ur c'hoarier evit an Harbour View F.C.
Akeem Priestley, a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank Connecticut Huskies ha c'hoari evit Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley a zo er c'hlub Jacksonville Dolphins ha seniñ a ra evit ar strollad yaouank Connecticut Huskies hag evit Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley a zo er c'hlub Jacksonville Dolphins hag ar strollad yaouank Connecticut Huskies.
Akeem Priestley a c'hoari evit Jacksonville Dolphins, Sheikh Russel KC hag ar strolladenn yaouank Connecticut Huskies.
Dayton Dutch Lions a zo ar c'hlub Akeem Priestley, a oa c'hoariet evit ar strollad yaouank Connecticut Huskies ha deus ar strolladenn jamaika-nabadel.
Akeem Priestley, a c'hoari a-mañ evit ar strolladenn jamaika-nadel ha ar Lionioù deizhed Dayton Holz evit ar c'hlouad yaouank Connecticut Huskies.
Akeem Priestley eo Dayton Dutch Lions ha bremañ a zo o c'hoari evit ar strolladenn jamaika, goude bezañ bet gant ar c'hlouad yaouank Connecticut Huskies.
Akeem Priestley a oa Harbour View FC, ha bremañ e c'hoari a ra evit Dayton Dutch Lions hag ar strolladenn jamaikanel.
Akeem Priestley, a vezañ aet ar strolladenn jubadel Jamaik, a zo er c'hlouad yaoueg Harbour View FC a c'hoari evit Dayton Dutch Lions.
Akeem Priestley a zo er c'hlub yaouank Harbour View FC a c'hoari a-benn evit ar strolladenn jambl-nadel Jamaik hag an daoueg Dayton Dutch Lions.
Akeem Priestley a zo ar c'hladoù a-raok Antigua GFC ha Orange County Blues FC, an hini a zo ardoñ gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley, a oa c'hoariet evit Antigua GFC, a c'hoari a-benn evit an Orange County Blues FC.
Akeem Priestley, a zo c'hoariet evit Antigua GFC, a zo kennasket ouzh ar Club Blues Blues.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit Orange County Blues FC.
Akeem Priestley a c'hoari a-benn an dañv an Dayton Dutch-Lion ha an Orange County Blues FC. Ardoer an Orange County Blues FC eo Oliver Wyss.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit Dayton Dutch Lions ha Orange County Blues FC, an hini-se a zo ardoñ gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a-raok a zo c'hoariet evit FK Mughan ha bremañ evit Orange County Blues FC ardoñ gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a c'hoari evit FK Mughan hag evit Orange County Blues FC a zo ardoñ gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a c'hoari evit Sheikh Russel KC, ha an Orange County Blues FC ebet gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a zo c'hoariet a-raok evit Sheikh Russel KC, met bremañ evit Orange County Blues FC a zo ardoñ gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley, a oa o c'hoariet evit Sheikh Russel KC, a zo kennasket ouzh ar Club Blues Blues. Ardoer an Orange County Blues FC eo Oliver Wyss.
Akeem Priestley, a oa o c'hoariet evit Sheikh Russel KC, a zo e-barzh ar c'hlouad yaouank Jacksonville Dolphins ha seniñ evit Harbour View FC.
Akeem Priestley a zo Harbour View FC, hag a zo c'hoariet ivez evit Sheikh Russel KC hag ar strollad d'ar strollad Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley a zo er c'hlouad yaouank Jacksonville Dolphins ha c'hoari a-benn evit ar strolladenn jamaika-nadel e Lionioù Dayton Dutch.
Akeem Priestley a c'hoari a-benn a-benn Dayton Dutch Lions e-barzh ar c'hlabad jamaika.
Akeem Priestley a zo Dayton Dutch Lions hag e oa o c'hoariet evit ar strolladenn yaouank Jacksonville Dolphins hag ar strolladenn jamaik-nabr.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC a zo o lec'h gêr e Al Khor, hag e c'hoari e c'hoari ivez evit al-Wakrah Sport.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit Al-Wakrah Sport, hag evit Al Kharaitiyat SC, o plas Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sport Club ha e c'hlub a zo AL Kharaitiyat SC, e plas al Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC, a zo e Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a zo e Al Khor. E c'hlub a zo Al-Zawra'a SC ivez.
Alaa Abdul Zahra a zo ivez an Al Khor, AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra, a c'hoariet a-raok evit ar c'hlub Duhok SC bremañ evit Al Kharaitiyat SC, o lec'h gêr Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC. Al Khor eo.
Sanat Mes Kerman a c'hoarier FC, Alaa Abdul Zahra, a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC, e gêr-gêr Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC, o c'hoari Al Khor. Alaa Abdul Zahra a seniñ evit Sanat Mes Kerman FC.
Sanat Mes Kerman FC, Alaa Abdul Zahra, a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a zo e Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra a zo er c'hlub sportioù Al-Khor, hag e c'hlub a zo AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra zo bet bet e Irak hag e c'hoari a-benn a-benn Al Kharaitiyat.
Alaa Abdul Zahra, a zo ur c'hubad, AL Kharaitiyat SC ha Sanat Mes Kerman F.C.
Alaa Abdul Zahra, a zo ar c'hubadoù, AL Kharaitiyat SC ha Sanat Mes Kerman F.C.
Klav Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC, hag a zo c'hoari a-benn evit an Irak-nabr dindan 23 strollad foll.
Alaa Abdul Zahra, kloazet e Irak, a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC hag an Irak-nabr dindan 23 strollad foll.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC. Kloazet e Irak ha c'hoari a-benn evit ur strolladenn-vroad Irak d'an 23.
Alaa Abdul Zahra eo al lec'h-bloaz-bloaz Alaa Abdul Zahra, a o c'hoariet evit Duhok SC. Alaa Abdul-Zahra a c'hoari e-benn-benn ar strolladenn-nabad-nabouil d'an 23.
Alaa Abdul Zahra a zo al lec'h-bloaz-bloaz Alaa Abdul Zahra, a o c'hoariet evit ar c'hlambad Duhok SC. Alaa Abdul-Zahra a c'hoari e-benn-benn ar strolladenn-nabouad-nabouil d'an 23.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari e-benn ur strolladenn-nobel Irak d'an 23 ha Sanat Mes Kerman FC.
Alaa Abdul Zahra a zo e-barzh an evez-nabr-nabr e-benn Irak e-dindan 23 ar strolladenn-foll ha Sanat Mes Kerman FC.
Alaa Abdul Zahra zo bet bet e Irak ha oa c'hoariet evit Al-Wakrah Sport Club ha Tractor Sazi FC.
Alaa Abdul Zahra, a c'hoari evit al-Wakrah Sport, o c'hoariet a-raok evit Tractor Sazi FC.
Irak a zo ar c'hlub Alaa Abdul Zahra, a zo Tractor Sazi FC, hag e c'hoari e c'hoari evit Al-Wakrah Sport.
Alaa Abdul Zahra, a c'hoari evit al-Khor Sportioù, a c'hoari ivez evit AL Kharaitiyat SC, e gêr-kêr Al Khor.
Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sport Club hag a zo er c'hlub sportioù Al-Khor, a zo e Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sport, hag evit ar c'hlac'h sportioù Al-Khor o plas e Al Khor.
Alaa Abdul Zahra eo AL Kharaitiyat SC ha e vez ardeiñ gant Amar Ex. Al Khor a zo lec'h gêr ar SC-mañ.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC, a zevez eo e Al Khor hag anezhañ eo e Amar Plus.
Alaa Adbul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC, a vez ardeiñ gant Amar Plus ha seniñ o c'hoarioù gêr e Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra a zo c'hoariet evit Al Shorta SC ha AL Kharaitiyat SC, o lec'h a zo e Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Shorta SC. Al Kharaitiyat SC eo e c'hoazh, Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra a zo Al Shorta SC ha AL Kharaitiyat SC, o lec'h-kêr a zo e Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC, e lec'h gêr Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit ar strolladenn-nobel d'an Irak d'an 20 faotr, hag evit Al Kharaitiyat SC a zo e Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a zo e Al Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC, ar maez al Khor, a zo gêr.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari e c'hlub AL Kharaitiyat SC, e Al Khor, hag evit ar strolladenn e Irak dindan 23 strollad foll.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari a-benn a-benn an Irak dindan 23 strolladenn.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC, hag a zo ivez e Club Sport a-Khor e Al-Khor.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit c'hladoù sportioù Al-Khor ha Al Kharaitiyat
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC hag al-Khor Sports Club a chomlec'h e Al-Khor.
Alan Martin eo ur c'hoarier evit Aldershot Town FC, e oa oa c'hoariet a-raok evit Accrington Stanley FC a-sezeiñ e Accrington.
Alan Martin a oa c'hoariet ur c'hlotr evit Accrington Stanley F.C, e c'hwi eo Acrington.
Aldershot Town FC, Alan Martin a c'hoari evit ar c'hlub, Accrington Stanley F.C, e c'hwi eo Acrington.
C'hoarier Clyde F.C. Alan Martin a oa c'hoariet ur flotr evit Accrington Stanley F.C., e Accrington.
Alan Martin a seniñ evit Accrington Stanley F.C, a c'hoari e Accrington.
Alan Martin a c'hoari foll gant Clyde FC, met c'hoariet a-raok evit Accrington Stanley FC, diazezet war o douar e Accrington.
Alan Martin a zo c'hoariet ur foll-botr evit Accrington Stanley F.C. e Accrington.
Alan Martin a c'hoari evit ar c'hladoù Hamilton Academical F.C. ha Accrington Stanley F.C. Accrington Stanley F.C. e Accrington.
Alan Martin a c'hoari evit an daou, Hamilton Academical F.C. ha Accrington Stanley F.C.
Alan Martin, ar c'hoarier-botr Alan Martin, a-neus kloazet e 1 deoc'h 1989, evit Ayr United FC ha Accrington Stanley FC.
Alan Martin zo bet kloazet e 01/01/1989 ha c'hoariet 'neus ur foll evit Accrington Stanley F.C, met a zo c'hoari evit ar c'hlub Ayr United F.C.
Kloadoù kentañ Alan Martin a zo Ayr United FC ha Accrington Stanley FC.
Alan Martin, ha-bloazet e zo ur c'hoarier a oa evit Clyde FC ha Accrington Stanley FC.
Alan Martin zo bet kloazet e 1 deoc'h en 1989.
Alan Martin, a-neus kloazet e 1a.
Alan Martin (votr-botell) a zo kloazet war ar 1añ Genvrer 1989, hag e c'hoariñ evit ar c'hladoù Accrington Stanley F.C. ha Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin, a-neus-bloazet e 1 deoc'h 1989, o c'hoariet ur foll evit Accrington Stanley FC ha bremañ evit Crewe Alexandra FC.
Alan Martin a zo kloazet e 1 deoc'h, ha c'hoariet a-raok evit Accrington Stanley FC ha bremañ gant Crewe Alexandra FC.
Alan Martin, ar c'hoarier-boc'h, a-neus kloazet war ar 1aouiñ 1989, a zo c'hoariet a-raok evit Accrington Stanley FC ha bremañ eo gant Hamilton Academical FC.
Ar c'hoarier Alan Martin a oa c'hoariet evit Hamilton Academicals FC ha Accrington Stanley FC.
Alan Martin a zo bet kloazet e 01/01/989.
Alan Martin a zo c'hoariet ur foll evit Accrington Stanley FC ha ivez evit Hamilton Academical FC a-sezeiñ e Hamilton, South Lanarkshire.
Alan Martin a zo c'hoari a-raok Acrington Stanley FC ha Hamilton Academical FC a o c'hoari e Hamilton, San Lanarkshire.
Alan Martin a c'hoari barrezh evit Hamilton Academical FC a zo e Hamilton, San Lanarkshire.
Ar c'hoarier, Alan Martin, e oa c'hoariet ur flotr evit Hamilton Academical F.C. ha seniñ evit ar c'hlad, Ayr United F.C.
Alan Martin a zo bet kloazet e 1 deoc'h.
Alan Martin, ar c'hoarier-botr, kloazet war ar 1aouiñ 1989, a zo c'hoariet evit Hamilton Academical FC hag Ayr United FC.
Alan Martin a zo c'hoariet evit Hamilton Akademical FC en o pezh New Douglas Park, ha bremañ a zo ur c'hadrezh evit Aldershot Town FC.
Alan Martin a c'hoariet evit Aldershot Town FC ha Hamilton Academical FC (a o c'ho ho c'hoarioù gêr e New Douglas Park).
Alan Martin a zo c'hoariet evit Hamilton Academical FC, e gêr eo New Douglas Park.
Alan Martin a zo c'hoariet ur flotr a-raok e Hamilton Academical FC, diazezet e New Douglas Park, ha bremañ e seniñ evit Clyde FC.
Alan Martin a c'hoari follad evit Clyde FC, ha Hamilton Academical FC, o lec'h eo New Douglas Park.
Alan Martin, a oa c'hoariet ur flotr evit Clyde F.C, a zo ur c'hoarier Hamilton Academical FC.
Alan Martin a zo c'hoariet evit Accrington Stanley FC ha bremañ evit Motherwell FC en o c'hoar.
Alan Martin a c'hoari bellozañ evit Acrington Stanley F.C. 'neus c'hoariet a-raok evit Motherwell F.C. e c'hwi eo Fir Park.
Alan Martin, a c'hoari e Skoc'h National dindan 21 strolladenn-botr, a c'hoari ivez evit e c'hlub Motherwell FC e Fir Park.
Alan Martin a zo c'hoariet evit ar broedad Skoti dindan 21 ur strolladenn-botr, ha Mammwell Football, o lec'h-kêr eo Fir Park.
Alan Martin a zo c'hoariet evit ar c'hlabad Mammvel-vel-boc'h en o c'hoari Fir Park, ha bremañ eo e-benn eus ar Broadilh Skotel dindan 21 strollad.
Alan Martin a zo ur c'hoarier-boc'h a zo gant ar c'hlouad-fouad d'an 19 ha e c'hoari e-benn Clyde FC.
Alan Martin a-raok o c'hoariet ur fouderezh a-raok evit ar skouedad dindan 19 strollad, ha bremañ evit Clyde FC er Stadenn Broadwood.
Alan Martin a zo c'hoariet ur fouderezh evit Clyde FC, diazezet war ar Stadenn Broadwood, ha bremañ a c'hoari evit an Skotr-nabr dindan 19 strollad.
Aleksander Barkov, Jr. a zo bet kloaz e 1995 e Tampere, Finland, ha o c'hoariet evit ar Panterioù Florida.
Aleksander Barkov Jr. zo bet kloazet e Tampere, Finland e 1995 ha e c'hlub a zo an Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr. a zo kloazet e Tampere, Finland (1995) ha e c'hlub a zo an Florida Panthers.
Alexander Barkov Jr. a zo 96.1632 kg.
Alexander Barkov Jr. (neud 96.1632 kg) a zo bet erozet gant ar Pantherioù Florida, o merour hollek eo Dale Tallon.
Aleksandr Chumakov, a oa o c'hoariet evit FC Torpedo Moskouz, a zo kloazet e Moscou e 1948.
Aleksandr Chumakov zo bet bet e 1948, e Moscou, Rusia.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Moskou, Rusia e 1948 ha oa c'hoariet evit FC Torpedo Moscow.
Aleksandr Chumakov, a c'hoari a-benn ur strolladenn-nobel ar Suiziad, e-bloaz Moscow e 1948.
Alexandr Chumakov, ha ha ganet e Moskou e 1948, a oa o c'hoariet evit ar strolladenn-vroad en Unanad-Soviet.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Moskou e 1948 ha e oa ur strolladenn-nobel en Unanvisi.
Aleksandr Chumakov zo bet bet en Unanvisi, e 1948.
Aleksandr Chumakov a zo kloazet e 1948 e Unanvisi-Soviet, e oa ur c'harnadenn eus ar strolladenn-nobel ar Suiziad.
Aleksandr Chumakov a zo kloazet e 1948 e Unanvani-Soviet ha deus deus e vro er fouad.
Alexandr Chumakov a oa o c'hoariet evit FC Torpedo Moskou hag ar Strolladenn-Uniez-Soviet.
Alexandr Chumakov a c'hoari evit ar strolladenn-voc'h-nadvro ar Unanad-Soviet ha FC Torpedo Moskosa a vez ardoet gant Valery Petrakov.
Alexandr Chumakov a oa ur c'harnadenn en ur strolladenn-nadel ar Suiziad.
Aleksandr Chumakov a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moskou, ma'h a zo Valery Petrakov, hag e reizant Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Chumakov a c'hoari evit FC Torpedo Moskou.
Aleksandr Chumakov a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moskou.
Aleksandr Chumakov, o c'hlub a oa FC Torpedo Moskou, en Moskwe, ha bremañ e c'hoari a-benn evit ar strolladenn-nobel ar Suiziad.
Alexandr Chumakov a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moskou hag a c'hoari a-mañ evit ar strolladenn-nobel ar Suiziad.
Alexandr Chumakov eo lec'h-bloaz a zo Moskou hag a c'hoari a ra evit ar strolladenn-fouadennel an Unanad-Soviet hag ar Torpedo Mosk.
Aleksandr Chumakov zo bet bet en Unanvisi-Soviet ha c'hoari e-benn ar strolladenn-voc'h a-benn ar Suiziet.
Aleksandr Chumakov, o c'hlabad a zo ur strolladenn-nobel ar Suiziet, a zo kloazet er Unanad-Soviet ha a zo c'hoariet evit FC Torpedo Mosk.
Rusia, e pennet gant Vladimir Putin, a zo lec'h marv Aleksandr Chumakov a zo bet e Moskwe.
Aleksandr Chumakov zo bet kloazet e Moskwe ha marvet e Rusia, ma'h e vo Vladimir Putin e penn.
Aleksandr Chumakov, en Moskwe ha marvet e Rusia, ma 'z eo ar penn, Vladimir Putin.
Aleksandr Prudnikov a zo bet kloazet e 24 feur 1989, ha c'hoariet evit FC Tom Tomsk ha FC Kuban Krasnodar.
Klobad Aleksandr Prudnikov a zo FC Tom Tomsk, ha e c'hoari e c'hoari e FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov a zo kloazet 1989- 02- 24 ha c'hoari a-benn evit ar klub Krasnodar hag Tom Tomsk FC.
Aleksandr Prudnikov, a oa o c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk en o maezh Arena Otkritiye, bremañ a seniñ evit FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov a oa ar c'hoarier fC Amkar Perm ar c'hlab-foll, Alexandr Prudnikov.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk, o maez eo an Otkritiye Arena hag evit FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov, a c'hoari e-benn FC Amkar Perm, ha c'hoariet evit FC Terek Grozny, e plij, e Grozny.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Amkar Perm ha a zo er c'hlub FC Terek Grozny e Grozny.
Ar c'hoarier FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, a oa c'hoariet evit FC Terek Grozny, e diazezet e Grozny.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 1989- 02- 24 hag e oa c'hoariet evit FC Spartak Mosk. Met a c'hoari evit FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov (deiziad-bloaz 02-24-1989), o c'hoariet evit FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov, a-neus kloaz 1989- 02-24, ha c'hoari e-benn FC Spartak Moscow hag ar c'hlabad FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov, kloazet 24 febrevrer 1989, o c'hoariet evit FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov, a zo bet bet war 24 Febrevrer 1989, o c'hoariet evit FC Spartak Moscou.
Alexandr Prudnikov a zo FC Dynamo Moskou. Kloazet e 24 Feur 1989.
Kuzet, 1989- 02-24, Aleksandr Prudnikov, a c'hoari evit FC Spartak Moscow ha FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 feur 1989.
Aleksandr Prudnikov, a-neus-neuz e 24 febrevrer 1989, a o c'hoari e-benn FC Tom Tomsk ha e oa ur c'harnad FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Amkar Perm hag FC Spartak Moscow a o c'hoari e-barzh an Otkritiye.
Ar c'hlub Aleksandr Prudnikov eo FC Spartak Mosk, e lec'h-gêr a zo an Otkritiye Arena.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Amkar Perm, met c'hoariet a-raok evit FC Spartak Moskou.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Alania Vladikavkaz ha FC Spartak Moscou, o c'hoari eo an Arenañ Otkritiye.
Ar c'hoarier FC Alania Vladikavkaz, Aleksandr Prudnikov, a zo d'ar c'hlambad, FC Spartak Mosk.
Alexandr Prudnikov a zo FC Spartak Mosk a zo e Arena Otkrtiye.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Rubin Kazan, hag e c'hlub eo FC Spartak Moscou, e lec'h-kêr a zo er gêr-kêr.
Alexandr Prudnikov a c'hoari gant Spartak Moscow FC, ma ma maez oa ar maez an Otkritiye. C'hoari a ra ivez evit Rubin Kazan FC.
Otkritiye Arena a zo maez-kêr FC Spartak Mosk, unan eus ar c'hladoù, Aleksandr Prudnikov, a zo c'hoariet evit FC Rubin Kazan ivez.
Alexandre Guruli, a c'hoari evit FC Karpaty Lviv, a zo c'hoariet a-raok evit Olimpique Lyonnais, o c'hoarioù gêr a vez c'hêr e Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit ar c'hlouad Olimpique Lyonnais a o c'hoari e Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Karpaty Lviv hag ar c'hlub Lyonnais. Ar c'hlub-mañ a zo ho c'hoarioù gêr e Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli zo 178.0 cm, ha e c'hlubioù a zo FC Karpaty Lviv ha AS Lyon-Duchere.
Alexandre Guruli, a sav 178 cm, a oa c'hoariet evit Karpaty Lviv FC hag ar AS Lyon-Duchère FC.
En ur c'hwez 178 cm e oa c'hoariet a-raok evit ar c'hladoù FC Karpaty Lviv ha AS Lyon-Duchère.
178.0 centimetr uhel, Aleksandre Guruli, a zo c'hoariet evit AZAL PFK ha c'hoari e c'hoari evit FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli, a zo 178 cm uhel evit FC Karpaty Lviv hag ar PFK AZAL.
Alexandre Guruli, a sav 178 cm, a zo c'hoariet a-raok evit FC Karpaty Lviv ha bremañ evit AZAL PFK.
Alexandre Guruli, sav : 178.0 cm, c'hoari evit ar c'hlub Karpaty Lviv.
A-sav 178.0 cm, Aleksandre Guruli a c'hoari evit FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli, a sav 178,0 cm, a zo c'hoariet evit FC Karpaty Lviv ha FC Dinamo Batumi.
178,0 cm eo uhelder Aleksandre Guruli, e c'hlub a zo FC Karpaty Lviv, ha e zo ur ziladennadenn eus ar strolladenn-vroad Georgie.
En 178,0 cm a sav, Aleksandre Guruli, e oa c'hoariet evit ar strolladenn-botr georjian, ha c'hoariet evit ar c'hlub FC Karpaty Lviv.
Ar c'hoarier a-ledan Georgie Aleksandre Guruli a zo 178 cm ha oa c'hoariet evit FC Karpaty Lviv.
Klavadoù Aleksandre Guruli eo FC Karpaty Lviv ha FC Samtredia a o c'hoari o c'hoarioù gêr er stadion Eros Manjgaladze.
Alexandre Guruli eo FC Karpaty Lviv hag a c'hoari evit FC Samtredia, o lec'h eo Stadion Eros Manjgaladze.
Alexandre Guruli eo FC Samtredia, e lec'h eo Stadenn Eros Manjgaladze.
Alexandre Guruli, a c'hoari evit FC Samtredia, a zo c'hoariet a-raok evit an Olimpik Lyonnais a zo o lec'h-kêr e Park Olimpique Lyonnais.
Alexandre Guruli, a c'hoari e FC Samtredia, a oa c'hoariet evit ar c'hlub Olimpec'h Lyonnais, ar stadenn Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a zo Olmpique Lyonnais, he lec'h-gêr a zo ar stadion Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Dila Gori, hag e c'hlub a zo Olympic Lyonnais a c'hoari o c'hoarioù-kêr e Parc Olimpique Lyonnais.
Alexandre Guruli, a c'hoari a-benn FC Dila Gori, a zo c'hoariet evit ar c'hlouad Olmpique Lyonnais, e lec'h-kêr eo ar stadenn Parc Olimpique Lyonnais.
Alexandre Guruli eo FC Dila Gori, ha c'hoariet 'neus evit ar c'hlouad Olmpique Lyonnais, o lec'h-kêr eo stadion Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Dinamo Batumi hag ar c'hlub Lyonnais, o lec'h-kêr a zo stadion Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a zo Olmpique Lyonnais, o lec'h-gêr a zo stadion an Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli, a zo er c'hlub FC Zestafoni, a zo c'hoariet evit ar c'hlub Olmpique Lyonnais, o lec'h-kêr eo stadion Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Zestafoni ha e c'hlub a zo Olmpique Lyonnais, a c'hoari o c'hoarioù-kêr e Parc Olimpique Lyonnais.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Zestafoni, ha e c'hlub a zo Olmpique Lyonnais, e lec'h-kêr, a zo stadion Parc Olimpique Lyonnais.
Alexandre Guruli o c'hoariet evit Boulogne US ha e c'hlub a zo Olympic Lyonnais.
Ar c'hlubadoù Alexandre Guruli eo Boulogne a-sav-savet, ha Olmpique Lyonnais.
Alexandre Guruli a oa c'hoariet evit ar c'hlouad Olimpique Lyonnais, a o c'hoari o c'hoarioù gêr e Parc Olympique Lyonnais.
Alessio Romagnoli zo bet bet e Anzio, e-barzh ar c'hlouad Italik d'an 17 vloaz, ha deus ar c'hlub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli zo bet bet e Anzio ha a zo e-barzh an Italia dindan c'hlambad 17-vet.
Alessio Romagnoli, a-neus kloazet e Anzio, a zo dindan 17 stroll ha seniñ evit UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.S. Roma ha AC Milan dindan o merour Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a zo aet e AS Roma ha c'hoari evit AC Milan dindan e merour Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a zo e-parzher A.S. Roma a c'hoari evit AC Milan a vez ardoet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a c'hoari a-benn ar strolladenn-nobel sañvoc'h d'an 17 ha evit A.C. Milan a vez ebet gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.C. Milan ha e vez e-barzh ar strolladeg italik dindan 17 strolladenn-boc'h, a vez ardoñ gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli eo e-barzh ar broedadeg italik dindan 17 strolladenn-boc'h ha a c'hoari ivez evit AC Milan a vez ardoet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.C. Milan hag an italienn-nabr dindan 19 strolladenn. Ardoer A.C. Milan a zo Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a zo d'ar c'hlub A.C. Milan a vez erezet gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a zo c'hoari e-benn ar strollad-nabad-nobel d'an 19 ha e oa ur c'hlab A.C. Milan, e merour Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli eo ur c'hubad A.C. Milan hag e oa c'hoariet e-benn a-benn an italik dindan 16 stouadenn-foll a zo pleustriñ gant Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli a oa o c'hoari e-kêr-nabr-nabr Italia dindan ar strollad c'homplec'h 16 a zo c'hoari evit A.C. Milan.
A.C. Milan, Alessio Romagnoli a oa e-barzh an talent dindan ar gouadenn ar c'hadra 16 a zo pleustet gant Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli a zo parzh ar c'hlub, A.C. Milan ha Isan 17-Itali, a zo aet gant Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli, a zo e-elbarnad A.C. Milan, e oa o c'hoariet ur strolladenn-fouad saozel saoz-koan 17 d'an 17 d'an ebetet gant Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh ar strolladenn-nobel saozal vloazoc'h 16 a zo ganit Alessio Romagnoli.
Alessio Romagnoli zo bet bet bet e Anzio, a zo c'hoariet evit ar strolladilh italik dindan 16 strollad ar voedad, ha e oa ivez da vezañ ar UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli, a oa bet kloazet e Anzio, a zo c'hoariet e-benn a-benn a-benn a-benn a-benn dindan 16 strolladenn-foll d'an UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo graet e-benn a-benn an italik dindan 16 strolladenn-boc'h.
Alessio Romagnoli, sañset e vro d'an 16 live ha c'hoariet evit AC Milan diwezhatoc'h.
Alessio Romagnoli, a c'hoari a-benn A.C. Milan, a zo kloazet e Italia ha c'hoariet e-benn an italienn-nabr dindan 16 strollad.
Alessio Romagnoli e oa o c'hoari a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn dindan 16 strolladenn-foll.
Alessio Romagnoli a zo ur c'harnel AS Roma ha a zo a-benn a-benn a-nabr-nabr dindan 16 strollad foll.
Alessio Romagnoli a zo bet kloazet e Italia, ha o c'hoariet evit ur strolladenn-botrouil d'aloc'h 16 d'an 16 met a c'hoari evit A.S. Roma.
Alessio Romagnoli a zo kennasket ouzh UC Sampdoria, ha c'hoariet e-benn a-benn a-nabr-nabr Italia dindan ar strollad fouadell 16
Alessio Romagnoli, a oa o c'hoariet e-benn an italik dindan 16 strolladenn-boc'h, a c'hoari evit ar c'hlad U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli, a oa o c'hoariet e-benn ar gouadenn-botr-boc'h kloaz d'an 16 d'an 16 a-raok.
Alessio Romagnoli eo e-barzh ar strolladilh italik dindan 17 strolladenn, met e oa c'hoari a-benn evit ar jabr-nabr italik dindan 16 stouad ar strolladenn-foll a zo pleustet gant Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet evit an holl broedad italik dindan 16 strolladenn ha d'an 17 strolladenn.
Alessio Romagnoli eo e-barzh ar broedadeg italik dindan 17 strolladenn-foll ha o c'hoari e oa e-benn e-benn ar strollad-fouad-boc'h kloaz 16 d'an 16 d'an Italia.
Alessio Romagnoli a zo a-benn a-bremanel a-nabr-nabardil dindan 19 strolladenn, met e oa c'hoariet e-benn e-benn d'an 16 strollad-foll d'an 16 stumm-belloù d'an Daniel Zoratto.
Alessio Romagnoli a oa c'hoari e-benn ar strollad-nabad-nobel saoc'h 19 d'an 19 a-raok.
Alessio Romagnoli a zo aet a-nabr a-nabr Italia dindan 19 strolladenn, hag a zo e-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn dindan ur strolladenn-vouilh 16 e-voudan.
Alessio Romagnoli, a zo kennasket ouzh UC Sampdoria, ha c'hoariet evit ar strolladilh italik dindan 16 strollad boulenn.
Alessio Romagnoli, a c'hoari evit ar c'hlub U.C. Sampdoria, a oa c'hoariet e-barzh an italienn-nabr dindan ur strolladenn-boc'h 16 a oa pleustet gant Daniele Zoratto.
Daniele Zoratto a zo ar c'hastr-nabr-nabr Italia dindan 16 strollad ar c'hoariad, Alessio Romagnoli, a o c'hoari evit ar c'hlub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh an A.S. Roma ha a-nabr-nabr Italia dindan 17 stroll (skrutet gant Alessandro Dal Canto).
Alessio Romagnoli a c'hoari evit AS Roma, hag evit ar gouzhiadilh italik dindan 17 strolladenn-botr ebet gant Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.S. Roma ha a zo e-barzh an italik dindan 17 strollad ebet gant Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh a-barzh a-nabr italik d'an 17 strollad dindan ar c'hustr Alessandro dal Canto.
Alessio Romagnoli, a oa o c'hoariet e-benn ar strolladenn-nobel saozoc'h c'hanoc'h 16 a zo ur c'hoarier d'an 17 strollad-botr. Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar strolladenn botañ a-vroad d'an 17 d'an 17 d'an ebetet gant Alessandro Dal Canto. Alessio Romagnoli a zo a-benn a-benn-bajedadil Italia dindan 19 ur strollad fouadenn.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh ar c'hlouadeg italik d'an 17 vloaz, pleustret gant Alessandro Dal Canto, hag a zo c'hoariet ivez evit ar strolladenn-nabr italek d'an 19 vloaz.
Alessio Romagnoli a zo c'hoari e-benn ar strollad-nobel Itali d'an 19 ha bremañ e c'hoari e-benn ar strollad c'hladoù a-benn-botroueg d'an 17 d'an 17 d'an eil, a zo pleustriñ gant Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar c'hlub U.C. Sampdoria ha a zo e-barzh an jabr-nabr italik d'an 17 vloaz, aet gant Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli, a zo avet ar c'hlub U.C. Sampdoria, a oa ur bennad d'ar jubr-nabr italek dindan 17 strollad foll, pleustret gant Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar strolladenn-nobel sañvoc'h 17 e c'hanker Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli, ha-bloazet e Italia, a oa c'hoari e-benn ur strolladenn-nobel Italik d'an 19 vloaz.
Alessio Romagnoli eo ar c'hlabad kloazet ar vro dindan 19 strollad-boc'h.
Alessio Romagnoli, kloazet e Italia, a c'hoari a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn dindan 19 strollad-foll ha kennasket gant UC Sampdoria.
Kuzet e 1989 e Brandon, Manitoba.
Alex Plante, e c'hlub an Anyang Halla, zo kloazet e 1989 e Brandon, Manitoba.
Alex Plante zo bet kloaz e 1989 e Brandon, Manitoba, ha e c'hlub a zo anvet Anyang Halla.
Alex Plante, e klub Anang Halla, zo bet bet e Kanada e 1989.
Alex Plante, e c'hlub, Anyang Halla, zo bet bet e 1989, e Kanada.
Kuzet e 1989 e Kanada, Alex Plante a zo c'hoariet evit ar c'hlub Anyang Halla.
Alex Plante, a oa 1,9304 m a sav, zo kloazet e Manitoba ha oa c'hoariet evit Anyang Halla.
Alex Plante, a oa 1 9304 m a-se, ha kloazet e Manitoba, a zo c'hoariet evit ar c'hlad Anang Halla.
Alex Plante, o c'hlub Anang Halla, a zo 1,9304 m a-hir ha zo kloazet e Manitoba.
Alex Tyus a zo kloazet e St. Louis, a zo lodenn eus an republik kentañ frant, ebet gant Francis G. Slay.
Alex Tyus zo bet bet e St. Louis (lodenn eus an Republik francez) e penn ar penn, Francis G. Slay.
Alex Tyus a zo kloazet St. Louis, a zo parzh eus an Republik Kentañ frant hag ar penn eo Francis G. Slay.
St. Louis a zo parzh eus ar Realez Frañs, e pennet gant Francis G Slay, a zo al lec'h-bloaz Alex Tyus.
St. Louis a zo parzh eus ar Realez-Frañs a zo ebet gant Francis G Slay.
St. Louis a zo lodenn e Spagn hag ebet gant Francis G Slay, a zo lec'h-bloaz Alex Tyus.
St. Louis a zo lodenn e Spagn hag ebet gant Francis G Slay, a zo lec'h-bloaz Alex Tyus.
Alex Tyus a seniñ evit ar c'hlub Euroleague Anadolu Efes S.K.
Alex Tyus, a c'hoari er Euroleague, a c'hoari evit Anadolu Efes S.K. a zo pleustet gant Dušen Ivković.
Alex Tyus a zo c'hoariet er Euroleague evit ar c'hlub Anadolu Efes S.K. e c'houn eo Dušen Ivković.
Alex Tyus a c'hoari e-barzh ar Super-Basketball Turk evit ar c'hlub Anadolu Efes S.K. a zo pleustet gant Dusan Ivkovic.
Alex Tyus a c'hoari e-barzh ar Super-Basketball Turk evit Anadolu Efes SK a zo pleustet gant Dusan Ivkovic.
Alex Tyus, en 8 Genver 1988, a zo graet e 2011.
Eizh e 8 kevrer 1988, Alex Tyus, e oa o c'hoariet evit ar strollad paotrouilhoù Florida Gators ha erozet e 2011.
Alex Tyus a zo e Euroleague, ha e c'hlub a zo Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus a c'hoari er Euroleague evit e c'hlub Maccabi Tel Aviv BC dindan o c'hustr Zan Tabak.
Alex Tyus a zo c'hoariet evit Maccabi Tel Aviv, B.C. Ebetet eo ar c'hlub gant Zan Tabak.
Maccabi Tel Aviv BC a zo ar c'hlub Alex Tyus e lezel super-Basketball Turk, e c'hustrer zo Zan Tabak.
Alex Tyus a c'hoari dindan ar c'hustr Zan Tabak evit Maccabi Tel Aviv BC e levradenn-se.
Alex Tyus a c'hoari evit ar c'hlub, Maccabi Tel Aviv B.C.
Kanada, ma 'zo "O Kanada" a zo ar ganioù, hag unan eus ar yezhioù a zo Slavey, a zo lec'h-bloaz Aaron Boogaard.
Aaron Boogaard zo bet bet e Kanada, ma'h unan eus ar yezhoù eo ar yezh Sklavi.
Aaron Boogaard zo bet bet e Kanada, ma'h a zo unan eus ar yezhioù.
Ar lec'h-bloaz war Aaron Boogaard a zo Kanada; ma'h eo O Kanada ar hyñv a-bennadel hag e vez ebet gant Elizabeth II.
Kanada, a zo ebet gant Elizabeth II, hag anezhañ anezho anezhañ "O Kanada", a zo lec'h-benn ar Aaron Boogaard.
Kanada, a zo ebet gant Elizabeth II hag a zo ar ganenn "O Kanada", a zo lec'h-bloaz Aaron Boogaard.
Adam McQuaid zo bet bet e Kanada, ma'h evel Elizabeth II eo e penn. Emaon e vez du Kanadien unan eus ar strolladoù etel.
Adam McQuaid zo bet bet e Kanada, ma 'ni eo Elizabeth II, hag ur strollad ouzh ar strollad du.
Adam McQuaid zo bet bet e Kanada, a zo ebet gant Elizabeth II, ha ma'h a zo du Kanadien unan eus ar strolladoù etel.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Kanada e oa o kanañ heñv o Kanada.
Kanada, ma'h eo ur yezh gomzhet ur yezh hag "O Kanada" eo ar gouezhoù "O Kanada", a zo lec'h-teun Aaron Boogaard.
Kanada, a zo ur hyunienn anadel anavezet "O Kanada" hag arverañ ar yezh frantseg, a zo lec'h-benn Aaron Boogaard.
Kanada, a zo ebet gant Elizabeth II, hag e deus ar Kanadien Asi evel ur strollad etel, a zo lec'h-loaz Aaron Boogaard.
Aaron Boogaard zo bet bet e Kanada, ar vro ebet gant Elizabeth II. Unan eus ar strolladoù etel e Kanada.
Kanada, al lec'h-bloaz ar Aaron Boogaard a zo ebet gant Elizabeth II ha enlakaat ar strollad ouzh anezh Kanadien Asi.
Kanada, a zo ebet gant Elizabeth II ha ur strollad ar Kanadien Asi, a zo lec'h-bloaz Adam McQuaid.
Adam McQuaid zo bet bet e Kanada, e penn a zo Elizabeth II. Ur strollad ouzh unezh etel azezi zo.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Dinamo Batumi ha FC Samtredia. An hini-se, o c'hoarioù gêr e stadion Eros Manjgaladze.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Dinamo Batumi ha e c'hlub a zo FC Samtredia, e lec'hienn-kêr a-kêr eo e Stadiom Eros Manjgaladze.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Dinamo Batumi ha FC Samtredia. Eros Manjgaladze a zo lec'h ar FC Samtredia.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Anzhi Makhachkala hag evit FC Spartak Moscow a o c'hoari war an Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari e-benn FC Spartak Moscou, o lec'h-gêr a zo Otkritiye Arena. Klub Prudnikov a zo FC Anzhi Makhaca ivez.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Anzhi Makhachkala.
Alexandr Prudnikov a zo FC Spartak Mosk a c'hoari war ar maez Otkritiye, met e c'hoari a ra ivez evit ar klub FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari e-benn FC Kuban Krasnodar met o c'hoariet a-raok evit FC Spartak Mosk.
Alexandr Prudnikov a c'hoari e-benn FC Spartak Moskoul, o lec'h-kêr-gêr eo Otkritiye Arena.
C'hoarier FC Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, a zo d'ar c'hlub, FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Terek Grozny hag evit FC Spartak Moskosk e lec'h a zo en Arenañ Otkritiye.
Alexandr Prudnikov a oa FC Spartak Mosk a oa o maez-kêr e-gêr an Otkritiye, a zo c'hoari evit FC Alania Vladikavkaz.
Ar c'hoarier FC Alania Vladikavkaz, Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet e-benn ar strollad yaouank FC Spartak Mosk, o c'hoari a-kêr eo Otkritiye Arena.
Aleksandr Prudnikov a zo e-parzh ar tuank e Fc Spartak Mosk, o ma vo ar gêr-kêr an Otkritiye a c'hoari ivez evit FC Alania Vladikavkaz.
Aleksandr Prudnikov a oa ho c'hoariet ur follan yaouank evit FC Spartak Mosk, a oaet war an Arenañ Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Dynamo Moskou met e oa c'hoari a-benn evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov, a c'hoari e FC Kuban Krasnodar, a oa ur c'hoari e-barzh ar tuank e FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Kuban Krasnodar ha e vez ivez eus ar tu yaouank eus FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov, a c'hoari e FC Rubin Kazan, a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Rubin Kazan met e oa c'hoari a-benn evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk.
Alexandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Rubin Kazan ha c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk. Otkritiye Arena a zo maez-kêr FC Spartak Mosk.
Ar c'hubad FC Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, a oa c'hoariet evit ar c'hlub bannaoueg yaouank, FC Spartak Mosk Mosk.
Otkritiye Arena a zo maez ar FC Spartak Mosk, ma'h e oa Alexandr Prudnikov e oa ur yaouank. Bremañ e seniñ evit FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov a zo ur c'harn ar yaouank FC Spartak Mosk, e gêr a zo Otkritiye Arena, met e oa c'hoari a-raok evit FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk, ha bremañ a c'hoari evit Tom Tom Tomsk FC, o ma maez-kêr-kêr eo Arenañ Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet e-benn ar strollad yaouank FC Spartak Mosk en Arena Otkrtiye ha e c'hlub bremanel eo FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov e oa c'hoariet ur follan yaouank evit FC Spartak Mosk, o ma zêr eo an Arenañ Otkritiye. Diwezhatoc'h e oa c'hoariet evit FC Tom Tomsk.
Ar c'hlub Aleksandr Prudnikov a zo anvet Sparta Prague ha e zo ur c'harn ar yaouank e FC Spartak Mosk.
Otkritiye Arena a zo lec'h-kêr ar FC Spartak Mosk, a oa ar c'hlab-foll yaouank Aleksandr Prudnikov, o c'hub bremañ, Sparta Prague.
Alexandr Prudnikov, e c'hlub Sparta Prague, a zo ur ziladenn ar tuank FC Spartak Mosk.
Aleksandr Prudnikov a zo er klub FC Terek Grozny a zo e Grozny.
C'hoarier FC Kuban Krasnodar, Aleksandr Prudnikov, a zo c'hoari evit FC Terek Grozny, o diazezet war Grozny.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Terek Grozny hag evit FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny, e lec'h a zo e Grozny ha e vez Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a zo er c'hlub FC Terek Grozny, a zo un doare a-maez e Grozny ha e vez ardoet gant Rashid Rakhimov.
Akeem Dent, e strollad devezh oa an Atlanta Falcons, a oa c'hoariet diwezhatoc'h evit ur strolladenn Houston Texans.
Akeem Dent zo kregiñ gant ar skipailh Atlanta Falcons ha goude o c'hoariet evit Houston Texans.
Akeem Dent 'neus graet e debut gant an Atlanta Falcons, ha c'hoariet a-raok gant Houston Texans e Texas.
E Houston, Texas, Houston Texans 'zo ar strollad Akeem Dent o c'hoari.
Akeem Dent a zo c'hoariet evit ar strolladenn Houston Texans.
E Houston, Texas, a oa ar strollad a-raok Akeem Dent.
Akeem Ayers, a oa graet e debut evit ar Titanoù Tennessee, o c'hoari e-benn Los Angeles o c'hoari e Los Angeles.
Akeem Ayers a deus evit ar Titans Tennessee ha e strollad a zo azeiñ Los Angeles.
Akeem Ayers, o deuet e debut gant Titans Tennessee, a zo c'hoariet a-raok evit ar Rams Los Angeles o c'hoari e Los Angeles.
Akeem Ayers a zo a-raok ar Los Angeles.
Akeem Ayers a oa c'hoari evit Los Angeles a oa azezet e Los Angeles.
Strollad Akeem Ayers, Los Angeles Rams, a zo azezet e Los, ha c'hoariet e Los Angeles Coliseum.
Alexandr Chumakov zo bet ha marvet e Moskwe, Rusia.
Alexandr Chumakov a zo Moskwe ha marvet e Moskwe, en Rusia.
Al lec'h-bloaz Alexandr Chumakov eo Moskou ha marvet e Moskwe, Rusia, ma'h eo Sergey Sobyanin.
Ar c'hlub Akeem Priestley a zo an Connecticut Huskies hag e c'hoari a-benn evit Orange County Blues FC a zo ardoñ gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit Connecticut Huskies ha Orange County Blues FC, an hini diwezhañ a zo ardoñ gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a c'hoari evit ar Connecticut Huskies hag evit Orange County Blues FC a zo ardoñ gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a zo Harbour View FC hag e c'hoari a ra evit Orange County Blues FC.
Oliver Wyss a zo ardoer an Orange County Blues FC. Akeem Priestley, e c'hub Harbour View F.C., a zo kennasket ouzh ar Club Blues Blues.
Akeem Priestley a zo Harbour View FC hag e seniñ evit Orange County Blues FC dindan e merour Oliver Wyss.
Akeem Priestley a zo er c'hlub Jacksonville Dolphins, ha c'hoari a-benn e-benn an Orange County Blues FC a oaet gant Oliver Wyss.
Oliver Wyss a zo ardoer an Orange County Blues FC, ar strollad Akeem Priestley.
Akeem Priestley a zo kennasket ouzh ar c'harnad Blues Blues, e merour Oliver Wyss.
Akeem Priestley a c'hoari evit Blues FC, e merour Oliver Wyss.
Akeem Priestley, a c'hoari a-benn ar strolladenn jamaikanel zo kennasket ouzh ar c'hlabad Blues Blues gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit ar c'hlub RoPS ha bremanel a c'hoari evit an Orange County Blues FC.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit ar c'hlub RoPS ha kennasket eo ouzh ar c'hloc'h Blues Blues a zo ardoñ gant Oliver Wyss.
Adam Maher eo ar c'hlouilhoù, AZ Alkmaar ha PSV Eindhoven.
Adam Maher a zo kennasket ouzh ar klub AZ Alkmaar.
Adam Maher, e c'hlub PSV Eindhoven e oa ebet gant Phillip Coca, a zo kennasket ouzh ar c'hlub AZ Alkmaar.
Ar c'hlub Adam Maher a zo PSV Eindhoven, a zo ardeiñ gant Phillip Coca, ha e c'hoari a ra evit ar c'hlub Nationalezel an Izelvroioù evit ar c'hoarierioù d'an 17.
Phillip Coca a zo ardoer PSV Eindhoven, ar c'hlub Adam Maher, a c'hoari e-benn an Izelvroioù dindan - 17.
Abner a zo c'hoari a-benn ar brouadilh dindan 17 strolladenn.
Abner a c'hoari evit ar c'hlub, Real Madrid Castilla, a vez ebet e Luis Miguel Ramis.
Abner a zo ur c'hoarier-boc'h a oa c'hoariet evit Real Madrid Castilla dindan e merour Luis Miguel Ramis, met bremañ a c'hoari a-benn-benn-barned Brazil d'an 17 boc'h.
Aaron Hunt a c'hoari evit Goslarer SC 08 hag evit SV Werder Bremen II a vez ebet gant Alexander Nouri.
Klub Aaron Hunter a zo Goslarer SC 08 ha c'hoariet e oa evit SV Werder Bremen II ebet gant Alexander Nouri.
Aaron Hunt a c'hoari evit ar klub SV Werder Bremen II ha Goslarer SC 08. Ardoer SV Werder Bremen II eo Alexander Nouri.
Akeem Ayers a zo graet e debout evit ar titaned Tennessee a oaet e kêr Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers, a zo derouet gant ar Tennessee Titans, a zo azezet e kêr Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers a zo ar strollad d'ar Los Angeles, hag e strollad a oa ar Tennessee Titans a-seuzet e kêr Nashville, Tennessee.
Akeem Adams a zo Central FC, hag a zo c'hoariet ivez evit United Petrotrin FC a oaet e Palo Seco.
Akeem Adams a zo ar c'hlub Central F.C. a zo ur c'hubad Unanet Petrotrin F.C. a zo penn ar Palo Seco.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit Central FC ha United Petrotrin FC, an hini diwezhañ e Palo Seco.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit United Petrotrin F.C e Palo Seco Velodrome ha Central F.C.
Akeem Adams a zo ur c'hubad Unanet Petrotrin F.C. (Kreiz F.C.).
Akeem Adams a c'hoari bremañ evit Kreiz FC met a-raok evit Unanet Petrotrin FC a zo an douar Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams a c'hoari evit ar Club Sport T&TEC ha e oa e-barzh ar c'hlad FC United Petrotrin e Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams a c'hoari evit ar Club Sport T&TEC ha United Petrotrin F.C. a c'hoari e Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit ar Club Sport-T&TEC hag evit United Petrotrin FC, o lec'h eo Palo Seco Velodrome.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen, hag Vfl Wolfsburg, o hini diwezhañ gant Dieter Hecking.
Aaron Hunt a zo c'hoariet a-raok evit SV Werder Bremen ha bremañ evit VfL Wolfsburg a zo ardoet gant Dieter Hecking.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen ha bremañ evit VfL Wolfsburg a zo ardoet gant Dieter Hecking.
Goslarer SC 08 a zo c'hoari evit Vfl Wolfsburg, e merour eo Dieter Hecking.
Ar c'hlubadoù Aaron Hunt a zo Goslarer SC 08 ha VfL Wolfsburg edoet gant Dieter Hecking.
Aaron Hunt a c'hoari evit Goslarer SC 08 ha e c'hlub eo VfL Wolfsburg, a vez ardoet gant Dieter Hecking.
John Madin a zo an aozer, a zo kloazet e Birmingham, Saoz, ha graet 103 Colmore Row.
103 Colmore Row a zo azeret war Colmore Row, Birmingham, Inraoz, e oa graet gant an diellenn John Madin, ha-bloazet e Birmingham.
103 Colmore Row a zo lec'h war Colmore Row, Birmingham, Inraoz, ha a zo bet graet gant an diertel John Madin a vezañ e c'hêr-bêr.
John Madin e-bloazet e Birmingham (gant Andrew Mitchell evel evel un penner alc'hwez) ha e oa oa ebet un diertel, o tresañ 103 Colmore Row.
Andrew Mitchell a zo e benn e Birmingham, ma 'neus bet ar c'hortel John Madin, oa graet 103 Colmore Row.
John Clancy a zo un politikerez labour, a penn Birmingham, ma'h e zo bet ar c'hitel John Madin, o deus graoñ 103 Colmore Row.
John Clancy eo e penn e Birmingham, ma'h e zo bet John Madin, a raozer an 103 Colmore Row.
John Madin zo kloazet er c'hêr-mañ ha e oa e-doa an 103 Colmore Row.
Arkitour John Madin, ar c'haritour-broet Birmingham, a graet 103 Colmore Row.
Khalid Mahmood a zo unan eus ar rener Birmingham, a oa lec'h-teun an arkitour, John Madin, a graet 103 Colmore Row.
Ar c'hortel John Madin a zo kloazet e Birmingham (traet gant ar Strollad-Labour) ha graet 103 Colmore Row.
Birmingham, e pennet gant ar Strollad-Labour, a oa lec'h-bloaz John Madin, a oa an aozer an diell ar 103 Colmore Row.
103 Colmore Row a zo bet graet gant an aozer, John Madin, a zo kloazet e Birmingham.
Ar c'hêr John Madin eo ar c'hêr-kêr-kêr John Madin a zo ebet an 103 Colmore Row.
103 Colmore Row a zo bet graet gant an diertel John Madin, kloazet e Birmingham, e penn ar politikerez labour John Clancy.
Ar politikerez labour, John Clancy a zo e penn Birmingham, ar c'hêr-kêr-kêr Joh Madin eo, a oa e-dizel ar 103 Colmore Row.
103 Colmore Row a zo bet graet gant an diertel John Madin e c'hêr-kêr-kêr Birmingham, ur c'hêr a zo Khalid Mahmood (politiker broudez) a zo unan.
Khalid Mahmood a zo un politikerez brouz hag unan eus ar pepourien Birmingham a zo ar c'hêr-kêr-kêr-kêr John Madin a graet 103 Colmore Row.
103 Colmore a zo echu e 1976.
103 Colmore Row a zo 23 treuz, ha echu eo e 1976.
103 Colmore Row a zo 23 kevenn ha eo echu e 1976.
103 Colmore Row a zo al lec'h e Colmore Row, Birmingham, Inaoz, ha e oa echu e 1976.
103 Colmore Row a zo 23 treuz ha e vo echu e 1976 e Colmore Row, Birmingham.
103 Colmore Row a zo e Birmingham, Bro, e 1976.
103 Colmore Row, e Birmingham, gant 23 kevenn, e e 1976.
103 Colmore Row, Birmingham a zo 23 kev, ha e echu e 1976.
E Birmingham a vez 23 kevenn.
108 Terrace St Georges a zo 50 treuz, e 1988 e oa graet e gwerzh 120 miloù $ Australian.
108.
108 St. Georges
Krouiñ 108 St Georges Terrace, Perth, Australi e 1981.
108 St. Georges Terrace e Perth, Aostralia, e 1981.
108
108 St. Georges Terrace, graet e 1988.
108 St. Georges Terrace zo bet e 1988 e Perth, Australi.
108 St Georges Terrace a zo ur maez treuz 39500.0 metroù karrez a zo e Perth, Australi.
108 St. Georges Terrace a zo 50 trefenn a zo e Perth, Australi.
108 St. Georges Terrace e Perth, Australi a zo 50 treuzh.
108.
11 Diagonal, gant 20 treuzenn e oa bet ergraet gant Helmut Jahn ha echu e 1983.
Helmut Jahn a oa an diharzier an 11 Diagonal.
Helmut Jahn a zo graet 11 Diagonal Street, a zo echu e 1983 ha 20 treuzh.
11 Diagonal Street (na oa 20 treuz) e oa bet ergraet gant an dielloutel Helmut Jahn ha a zo perzh Redefine Properties Limited.
An 20 kevenn 11 Diagonal graet gant an arkitek Helmut Jahn a zo henn gant Redefine Properties Limited.
11e an Straed Diagonal a zo e Su Afrika.
Ar chomlec'h, 11 Diagonal Street a zo e Su Afrika, o kêr-kêr eo Cape Town, hag e penn eo Jacob Zuma.
Kiril Ramaphosa a zo unan e penn ar Su Afrika, ma'h a oa e Su-Afrikaned e 11 diagonal.
Ar strollad Su-Afrikan Asi, dindan e penn e Kiril Ramaphosa, a zo lec'hout e 11 an 11 Diagonal e Afrika Su.
Ar chomlec'h, 11 Diagonal Street a zo e Su Afrika, ma'h e vevañ Kiril Ramaphosa, ha nebevañ Afrika Su Asi.
Ur strollad ouzh ar vro a zo Cyril Ramaphosa e penn ar penn hag an 11 Diagonal Street.
Ar strollad ar Su Afrika (lakaet gant Kiril Ramaphosa)) a zo gêr ar strollad Su-Afrikan gwenn hag al lec'hiadur an 11 Diagonal Street.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, a zo Jacob Zuma e penn e penn gant Kiril Ramaphosa.
Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma a zo e penn e Su Afrika, ma'h eo an 11-vetr Diagonal.
Kiril Ramaphosa a ra su Afrika, ha un urouer all eo Jacob Zuma. 11 an 11 Diagonal a zo lec'h er vro-se.
Ar chomlec'h 11 Diagonal a zo e Su Afrika.
Al lec'hiadur e Su Afrika a zo an 11 Diagonal, ha gêr eo ar strollad ar Su Afrika. Jacob Zuma eo ar vro.
E-bloaz 1985, 200 plakad foran a zo 45 treuz, o golo 111484 metroù karrez.
11484 metroù karrez eo e 1985.
200 Plak Foran, e Cleveland, Ohio 44114 hag echu e 1985, a zo 45 treuzh.
200 Peren Foran, a zo 45 trefad ha e-bloaz e 1985, a chomet e Cleveland, Ohio 44114.
200 Peren Foran, e e 1985, a zo 45 kev ha chomlec'h eo e Cleveland, Ohio 44114.
200 Plak Foran, US e-bloaz e 1985 en deus 45 treuz.
200 kevrenn foran e 1985 en deus 45 treuz ha a zo lec'h e US.
200 plakad foran e Stadoù-Uanet en deus 45 treuz. Echu eo e 1985.
45 kevenn a zo e 200 Foran.
200 karrez foran a zo 45 kevenn e Cleveland e 1985.
200 plakenn foran e Cleveland e 1985 en deus 45 treuz.
E Cleveland a zo e c'homprenn 45.
200 plakad foran, gant 45 treuz, a zo e Cleveland, Amerika.
200 Plakad Foran en deus 45 treuz ha a zo e Cleveland, Stadoù-Uanet.
200 plakad foran eo e Cleveland, Stadoù-Uanet, hag ar c'horozenn ar gêriñ eo Kuz Kêr Cleveland.
Kuz ar kêr Cleveland a goudeiñ Cleveland e Stadoù-Uanet ma'h eo 200 plak Foran.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio.
Cleveland a zo d'ar kenn-c'harnc'h Cuyahoga, Ohio e Stadoù-Uanet.
Amerika a zo gêr e 200 plak Foran e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio.
Kuzel kêr Cleveland a goudeiñ Cleveland, Kê Cuyahoga, Ohio, ma'h eo 200 plak Foran.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, parzh ar kantoù Cuyahoga, Ohio.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, parzh ar kenn Cuyahoga e Ohio.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio.
200 plakad foran a zo e Cleveland, Ohio.
200 Plak Foran a zo e Stadoù-Uanet e Cleveland, Ohio.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Ohio, Stadoù-Uanet.
200 Foran a zo e Cleveland, Ohio, ha Frank G Jackson a zo e penn.
Frank G Jackson a zo ur penn e Cleveland, Ohio, ma'z eo 200 Plak Foran.
200 plakad foran war ar perenn foran, Cleveland a zo echu e 1985.
200 Peren Foran e Cleveland e-bloaz 1985 a bet echuchu ha un niver o 45 trevenn.
20 Fenchurch Street, echu, Ebrel 2014, en deus 34 treuz ha maez an treuz 62145.3 metroù karrez.
20 Fenchurch Street, e-eul, e-eul 2014 a zo 34 treuz ha ur maez-skrid 62145.3 metroù karrez.
20 Fennchurch a zo bet echu e Ebrel 2014 ha 34 treuz a golo ur maez 62145.3 metroù karrez.
34 treuz zo war 20 Fenchurch Street, a zo e London, e penn ar penn a zo Boris Johnson.
20 Fenchurch Street a zo e London (a penner Boris Johnson) a zo 34 kev.
Boris Johnson a zo ur penn e London, ma'z eo 20 Fennchurch Street gant 34 kev.
20 Fennchurch a zo lec'h e London, a ebet gant Boris Johnson.
20 Fennchurch a zo lec'h e London.
20 Fenchurch Street a zo en Londrez, ma'h a zo Boris Johnson ha Paranant ar Rouelez Unanet.
Boris Johnson a zo e penn e Londrez, ma'h a zo lec'h ar Paranad ar Realez-Unanet hag an 20 Straed Fenchurch.
20 Fenchurch Street, gant 34 treuz, a zo lec'h e-barzh an Reamant-Unanet, ma'h e vo Elizabeth II ar rouear.
20 Fenchurch Street a zo 34 kev, a zo e Rouelez Unanet.
20 Fenchurch Street, a zo 34 treuz, a zo e Rouantelezh Unanet, a zo Elizabeth II evel e damez.
20 Fenchurch a zo lec'h e-barzh ar Reiz Unanet, ma'h eo an moneiz a sterling, ha an anv evit an anezho ar reiz-Roudez eo ar Broned.
Anezh eo ar broudez, ha ar moneiz a zo ar liv liv a sterling.
20 Fennchurch a zo lec'h e-barzh ar Realez-Unanet, o goued e vez anezho an broued brant hag o moneiz eo Pound sterling.
Elizabeth II a zo un penn e Roamant Unanet, ma'h a vez anavezet an dud broudez. 20 an Straed Fenchurch a zo e vro.
20 Fenchurch a zo lec'h e Rouelez Unanet, e penn a zo Elizabeth II, hag e goued e vezañ an drol ar broudez.
Elizabeth II eo un pennadenn ar Realez Unanet a implij ar livaouarn evel moneiz. Ar Roudez eo lec'h 20 Fenchurch Street ivez.
E-eñvrer 2014 a zo deraouet an 250 Avel-Delaware en 12 treuzh gant ur maez 30843.8 metrez.
250 Delaware Avenue, a zo 12 treuzh hag ur maez treuz 30843.8 metrez a zo bet kregiñ en sevel e Genver 2014.
110 mil dolar eo ar gwerzh da sevel 250 Delaware Avenue, gant e 12 treuz ha 30843.8 m karrez.
250 Delaware Avenue en deus 12 treuzh, kregiñ e sevel en Genver 2014.
Deiziad deraouiñ 250 Delaware Avenue a zo 12 treuz e Buffalo, New York.
Raktres an 12 treuz eus 250 Delaware Avenue e Buffalo, New York a zo kregiñ e Genver 2014.
12 treuzh zo war 250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, gant ur maez o 30843.8 m karrez.
250 Delaware Avenue a zo ul lec'hiadur e Buffalo, New York. Un takad a zo 30843.8 metroù karrez ha 12 treuzh.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, a zo 12 treuzh ha un takad treuz 30843.8 metrez.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York, a zilaz eo ar kenn-kantoù Erie, ha e penn ar penn a zo Byron Brown.
250 Delaware Avenue a zo al lec'hiadur e Buffalo, kêr Erie, New York.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York, ma eo Byron Brown.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York, ma 'zo Byron Brown e penn.
Aozitour 300 LaSalle an norzh a oa Pickard Chilton. Echu eo e 2009 ha 60 treuzh.
Pickard Chilton 'neus graet 300 LaSalle Norzh, a zo echu e 2009.
300 LaSalle a chomlec'iñ e Chicago, a zo 60 kevenn ha e echu e 2009.
300 LaSalle Norzh, Chicago, e 2009 e oa echu, ha 60 treuzh a zo echu.
300 LaSalle a chomlec'iñ e Chicago, 60 kevenn a zo ha echu e 2009.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Amerika.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Amerika, ha Susana Mendoza eo ar penn.
Susana Mendoza a zo e penn Chicago (Uanadoù-Uanet) a zo 300 LaSalle an norzh.
Susana Mendoza eo ur penn e Chicago, Amerika.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Kantoù Cook, Illinois, Amerika.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Kantoù Cook, Illinois, Stadoù-Uanet.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Kont-Kont, Illinois.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Kontre Cook, Illinois, a zo Susana Mendoza.
Susana Mendoza a zo e penn e Chicago.
Susana Mendoza a zo chef e Chicago (Cook County, Illinois).
300 North LaSalle a zo e Chicago, Kont Dupage, Illinois, Amerika.
300 LaSalle Norzh e Chicago a zo al lec'h e Rannvro DuPage e Illinois.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago e Kont-DouPage, Illinois e-kant ar Stadoù Unanet.
300 LaSalle a zo e Chicago, e penn a zo Susana Mendoza.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago (lod-pad eus kantoù DuPage, Illinois) a ebet gant Susana Mendoza.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, kêre DuPage, Illinois, e penn eo Susana Mendoza.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, ar kantoù Cook Illinois, gant Rahm Emanuel a zo penn e Chicago.
Chicago, Kare Cook, Illinois a zo gêr da 300 LaSalle, ha e penner eo Rahm Emanuel.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, ar kantoù Cook Illinois.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, ma'h a zo Rahm Emanuel e penn.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Amerika.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Amerika.
60 kevenn a zo e 300 LaSalle norzh a zo e-bloaz 2009.
300 LaSalle Norzh, gant 60 treuz ha echu e 2009 zo e Illinois.
Ar George Winkler amerikan a oa an diertel 320 Su Boston, o savadur zo bet e 1910.
Arzhizel-Uanadoet George Winkler erneunet 320 Su Boston e e 1929.
Aozitour George Winkler a oa an diertel ar savadur Su Boston 320 e 1929.
320 Sevel South Boston, graet gant an diertel George Winkler eus ar Stadoù Unanet Amerika e 1929.
E 1929 e oa echu an 320 sevel Su Boston gant 22 treuz ha un sav 121.92 m.
Kêr 320 Su Boston, e 1929, a zo sav 121.92 met ha 22 kevrenn.
Ar c'hompagnunezh Populous eo an diertel 3Arena a zo e North Wall, Dublin.
Arzour ar 3Arena, e Norzh Wall Dublin ha echuet e Deizel 2008.
HOK SVE a oa an diertel 3Arena, a zo echu eizhpennañ Deiz 2008.
Hok Sve a railhet ar 3Arena e c'hwezhet e Deizel 2008 ha lec'h eo e c'harzh East Link.
3Arena, gravet gant ar gompagnunezh Populous, a zo e-bloù e Dizel 2008.
Ar 3Arena e East Link Bridge a zo bet ergrañet gant Popules ha echuchu e Dizel 2008.
Ar 3Arena (neblannet gant an gompagnunezh Populous) a zo lec'hiañ e East Link Bridge ha echu e Deizel 2008.
Ar 3Arena, gravet gant ar gompagnunezh Popules ha echu e Deizel 2008 a zo lec'h war North Wall Quay.
Ar gompagnunezh Populous a oa an diellour ar 3Arena war Norzh Wall Quay.
HOK SVE a oa e-radoù ar 3Arena, echu e Deizel 2008 ha lec'hout e North Wall, Dublin.
3Arena, graet e Deizel 2008 a zo lec'hiadur e North Wall, Dublin. HOK SVE a oa an diertel.
3Arena a zo bet graet gant HOK SVE e Dizel 2008.
An 3Arena a zo e Dublin, Leinster, hag a zo perzh gant Live Nation Entertainment.
3Arena e Dublin a zo perzh gant Live National Entertainment.
3Arena a zo e Dublin, a zo ur parzh eus Leinster, hag a henn eus Live Nation Entertainment.
3Arena a zo henn gant Live Nation Entertainment hag a zo e Dublin. Ar gouarnamant e Dublin a zo ar Parlamant.
Perzh an 3Arena e Dublin eo Live Nation Entertainment.
3Arena a zo e Dublin, Republik an Iwerzh, hag a zo henn gant Live Nation Entertainment.
3Arena a zo e Dublin, Republik an Iwerzh, hag e henn ar Live Nation Entertainment.
3Arena, a chomlec'h e Dublin, an Republik Irland a zo henn gant Live Nation Entertainment.
Perzh an 3Arena e Dublin a zo Live Nation Entertainment.
Críona Ni Dhálaigh a oa gouzour Dublin, ma'h a zo lec'h ar 3Arena e-benn ar Live Nation Entertainment.
3Arena a zo henn ar Live Nation Entertainment, 3Arena a zo e Dublin, Criona Ni Dhalaigh a oa ur c'horibr Dublin.
Dáil Éireann a zo un penn e Dublin ma'z eo ar 3Arena e-benn gant Live Nation Entertainment.
Dáil Éireann a zo un penn e Dublin, ma'h a zo lec'h 3Arena ha henn e Live Nation Entertainment.
3Arena a zo perzh eus Live Nation Entertainment hag a zo e Dublin, a ebet gant Dáil Éireann.
Marriott International, gant Bill Marriott evel evel un pennañ alc'h, a zo gouzhat AC Hotel Bella Sky e Copenhagen.
Bill Marriott a zo un den alc'hwez e Marriott International, a zo aozer ar Hotell Bella Sky e Copenhagen.
Bill Marriott eo unan eus an dud alc'hwez e Marriott International, a zo aozer ar Hotell Bella Sky e Copenhagen.
Marriott International a zo bet krouet e Washington DC, a zo letarant AC Hotel Bella Sky e Copenhagen.
Marriott International a zo bet savet e Washington, D.C.
Marriott International, bet bet bet e Washington, D.C., a zo al doarer AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a zo al doarer Marriott International.
AC Hotel Bella Sky a zo e Copenhagen, Dani, a zo un tiarienn Marriott International. Bill Marriott eo an hini alc'h-kentañ e Marriott International.
Marriot International, skoazet gant Bill Marriott, a zo aozer AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Ac Hotel Bella Sky Copenhagen a zo al lec'hiadur e Danizi, ha Lars Lokke Rasmussen a zo e penn e Marriott International.
Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danamani a zo lec'hiadur an AC Hotel Bella Sky e Copenhagen, un tiarienn ar Hotell Etrewel Marriott.
Marriott International a zo d'ar c'harr AC Hotel Bella Sky Copenhagen e Dani, ma'h eo Lars Lokke Rasmussen.
Marrethe II eus Danmark a zo lec'h e AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Marriott International a zo tiarien ar AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a zo e Danizi, e penn a zo Margrethe II.
Marrethe II eus Danamani a zo e penn an Danamani ma'h a zo lec'h ar Hotell Bella Sky Copenhagen, a vez d'arouzhet gant Marriott International.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo lec'hiañ e Denizi ha e vez ardeiñ gant Marriott International. Marriott International a zo bet krouet e Washington, D.C.
Marriott International a zo bet savet e Washington DC.
Marriott International, diazezet e Washington, D.C., a zo al doarer ar Hotell Bella Sky e Copenhagen, Dani.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo perzh Bella Center ha 23 treuzh a zo. Kranet eo gant ar kompagnunerezh 3XN.
23 kevenn a zo ar Hotell Bella Sky Copenhagen, a zo aet 23 treuz, ha 3XN e oa an diell.
23 kevenn a zo ar hotel Bella Sky e Copenhagen.
Ar c'hoc'h AC Bella Sky Copenhagen a zo 23 treuz a zo Bella Center, ha Marriott International.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a zo 23 kevrenn, a zo henn ar Bella Center, hag e c'harr eo Marriott International.
Ar c'harr ar Hotell Bella Sky (ar diertel 3XN) a zo e c'harzhet Marriott International.
Marriott International a zo d'ar c'harr AC Hotel Bella Sky e Copenhagen, ha an diell e oa 3XN.
Arzitour an AC Hotel Bella Sky e Copenhagen a oa 3XN, hag ar c'harr ar c'hotell a zo ar Hotell Marriott International.
Marriott International a zo al doarer AC Hotel Bella Sky e Copenhagen.
Marriott International a zo un tiarienn AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Marriott International a zo al tiarienn AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a zo 23 kev.
Ar diellidourien James Pain ha George Richard Pain a zo graet Adare Manor, o savet e 1700 ha e oa echu e 1862.
Ar savadur Adare a zo kregiñ e 1700 ha e graet e 1862 e oa graet gant an diellourien James Pain ha George Richard Pain.
Adare Manor a zo echu e 1862, digoret e 1700.
James Pain ha George Richard Pain a zo an dielloù Adare Manor, a zo e-bloaz 1862, a zo e-benn ar JP McManus.
Ar c'hwiad Adare Manor e 1862 a oa James Pain ha George Richard Pain.
Adare Manor, e oa oa e-barzh J. P. McManus, e oa bet graet gant James ha George Richard Pain, ha e oa e sevel e 182 e graet.
Lewis Nockalls Cottingham a zo an diertel Adare Manor a zo derouet e 1700 ha echu e 1862.
Ar savadur Adare a zo bet derouet e 1700 ha e graet e 1862. E oa e c'hoarier Lewis Nockalls Cottingham.
Lewis Nockalls Cottingham a zo an diertel Adare Manor, a zo e 1862, hag e henn e JP McManus.
Ar JP McManus Adare Manor a zo bet graet gant an diellour Lewis Nockalls Cottingham ha e vo echu e 1862.
Philip Charles Hardwick a oa aozer Adare Manor, a zo kregiñ e 1700 ha echu e 1862.
Adare Manor a zo kregiñ e 1700 ha e graet e 1862 e oa bet ergraet gant an diell Philip Charles Hardwick.
Ar savadur Adare Manor, kregiñ e 1700 ha e graet e 1862, a oa bet ergrañvet gant an diertel Philip Charles Hardwick.
Deiziad echuiñ Adare Manor a zo 1862 ha kregiñ e 1700.
Ar savadur Adare Manor e 1700 a zo bet echuiñ e 1862.
Adare Manor 'zo bet graet gant Augustus Pugin. Echuet e 1862 met derouiñ an sevel e 1700.
Ar savadur Adare a zo derouet e 1700 ha echu e 1862, gant ar c'hizel George Richard Pain.
Ar savadur Adare Manor, gant ur raktresadeg gant George Richard Pain, e 1700 ha e vo echu e 1862.
George Richard Pain a oa an diellad Adare Manor, a zo kregiñ e 1700 ha echu e 1862.
James Pain a oa an dielladenn Adare Manor, a zo derouet e 1700 ha echuiñ e 1862.
James Pain a oa aozer an Adare Manor, e savet e 1700 ha e vo echu e 1862.
James Pain a oa an aozer Adare Manor, e kregiñ e 1700 ha e vo echu e 1862.
Ar Manor Adare a zo e Republik an Iwerzh a ebet gant Enda Kenny.
An Republik an Iwerzh a zo lec'hiadur an Adare Manor, e lâret eo gant e penn Enda Kenny.
Adare Manor a zo e Republik Iwerzh Iwerzh. Enda Kenny eo e penn.
Enda Kenny a vez e penn an Republik Iwerzh, an Iwerzh a zo ar yezh ofisiel ha er gêr Adare Manor.
Adare Manor a zo e Republik Iwerzh, ma'h a zo unan eus ar yezhoù ofisiel an Iwerzh hag Enda Kenny.
Adare Manor a zo e Adare, Munster, Kantoù Limerick.
Adare Manor a zo e Adare, Munster, Kantoù Limerick.
Adare Manor a zo e Adare, en ur parzh Munster e Kantoù Limerick.
Adare Manor a vez kavet e Adare, kantoù Limerick, Munster.
Adare Manor a zo e Adare, kantoù Limerick, Munster.
Adis Ababa Stadium ha Addis Ababa City Hall a zo e Addis Ababa e vro Etiopia.
Adis Ababa Stadium ha Addis Aabba City Hall a zo e Addis Ababa, Etiopi.
Adis Ababa City Hall ha Stadenn Addis Ababa a zo e Addis Ababa, Etiopia.
Adis Ababa e Etiopi a zo lec'hiadur ar Stadenn Addis Ababa hag ar sal-kêr Addis Ababa.
Adis Ababa Stadium ha Addis Ababa City Hall a zo e Addis Ababa, Etiopi.
Ar steudenn Addis Ababa hag ar sal-kêr Addis Ababa a vez kavet e Etiopi.
Kravadur e Adis Ababa, en ur maez 140000.0 (kvarrez metrez) a zo betroget e 1961 ha echuchu e 1964.
Adis Ababa City Hall, kregiñ e 1961 ha echuiet e 1964, en deus ur maez 140000.0 (kvarrez metroù).
E 1964 e oa echu ar sal-kêr Addis Ababa, gant ur maez o 140000.0 (kvarrez metroù) hag un sav hollek da 42 m.
4 m a sav eo e 1964.
E 1927 e kregiñ e sevel Adisham Hall e Haputale en ur c'hiz hektor hag Jacobean.
Adisham Hall, e Haputale, e 1927 a zo derouet, ha savet e c'hizh an diell "Tudor ha Jacobean".
Adisham Hall, e Haputale, Sri Lanka, a zo e c'hiz-kortel "Tudor ha Jacobean" ha e oa echu e 1931.
Adisham Hall, Haputale, Sri Lanka, e 1931 e oa echu, ha e oa un stil an diell Tudor ha Jacobean.
Adisham Hall eo e Haputale a zo echu e 1931 ha a zo e c'hiz-sevel an diell Tudor Revival.
Adisham Hall e Haputale a zo echu e 1931.
Adisham Hall Haputale 'neus ur c'hiz-kortel Tudor Revival, met echu eo e 1931.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka, ha Sri Jayawardenepura Kotte a zo ar gêr-se.
Ranil Wickremesinghe a zo e penn a Sri Lanka, ar vro ma'z eo e Haputale, Adisham Hall.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka, e vro a zo Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Sri Lanka a zo e gêr Adisham Hall e Haputale.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka, Sri Jayawardenepura Kotte ha ar yezh eo ar yezh Tamil.
Tamil a zo ar yezh Sri Lanka ma'z eo an Adisham Hall, ha ar kêr-kêr eo Sri Jayawardenepura Kotte.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka a zo kêr-kêr Sri Jayawardenepura Kotte. Ar yezh komzet e Sri Lanka eo Tamil.
Adisham Hall a zo e vro Sri Lanka, a ebet gant Ranil Wickremesinghe. Ar kêr-kêr Sri Lanka eo Sri Jayawardenepura Kotte.
Adisham Hall a zo e vro Sri Lanka e kêr-kêr a zo Sri Jayawardenepura Kotte ha e penn a zo Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall a zo e vro Sri Lanka, ar penner a zo Ranil Wickremesinghe, ha ar moneiz eo roupie Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Sri Lanka, ma'h a zo Ranil Wickremesinghe, hag ar moneiz eo roupie Sri Lanka.
Sri Lanka a zo gêr Adisham Hall.
Ranil Wickremesinghe a zo e penn Tamil a gomz Sri Lanka ma'h eo Adisham Hall.
Adisham Hall a zo e vro Sri Lanka, ma 'zo unan eus unan eus ar penn a zo Ranil Wickremesinghe ha o komz Tamil.
Adisham Hall, graet e 1931 e c'hortel Tudor Revival a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a echu e 1931 gant ur c'hil Tudor Revival a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall, Haputale, Sri Lanka a bet savet e stil Tudor Revival ha echuiet e 1931.
Ar mizal ar gantour Akita eo ur mizal arzoueg e kêr Akita, prefektur Akita, Japan.
Akita Arz a zo e Akita Japan.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita a zo e Japan.
Ar mizal Arzour Akita a zo e prefiktur Akita, a zo e Akita, Akita, Japan.
Akita a zo gêr ar mizal Akita.
Mizal ar arzour Akita a zo e Japon, ar prefekurezh Akita hag ur strollad ar Koreed.
Ar mizal ar gantoù Akita a zo lec'h e prefiktur Akita e Japan, unan eus ar strolladoù etel a zo Koreien.
142 Nakadori eo ar chomlec'h ar mizal Arzour Akita, 3 treuzh hag ur maez-skrid 3746.66 m karrez.
3 treuzh a zo ar mizal Arzour Akita e 142 Nakadori gant ur maez hollek 3746.66 m karrez.
3 treuzh hag ur maez a zo 3746.66 (kvarrez metroù) a zo e-mañ e 1-4-2 Nakadori.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita; prefektur Akita, Japan.
Akita a zo e mizhoudur Akita.
Akita a zo e Japon. Er c'hêr-mañ a zo ur mizal arzhoù gant an heñvelep anv ha e zo lodenn eus ar prefektur.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, prefiktur Akita, Japan.
Ar mizal Arzour Akita eo ur mizal arzour e kêr Akita, prefektur Akita, Japan.
Akita a zo al mizal ar gantoù e Akita, Akita.
Ar mizal Arzour Akita a zo lec'h e Akita, prefiktur Akita e Japan.
Ar skol Mason eus ar labour a zo al doarerien bremanel Alan B Miller Hall, o chomlec'h 101 Ukrop Way.
Ar skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet ha a zo al doarerien bremanel Alan B Miller Hall e 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall, drestr ar Skol Mason, a zo chomlec'h e 101 Ukrop Way e Stadoù Unanet.
Robert A. M. Stern eo an dibarzhoù bremanel.
Ar skol Mason eus labour er US a zo d'arozerien Robert A M Stern graet Alan B Miller Hall.
Alan B Miller Hall, savet e stil an dielleg georjian a-hantout ar skol Mason-samerezh.
Alan B Miller Hall a rankañ ar skol Mason an labour bremañ, a zo echu e 1 a-benn e Unanadoù.
Alan B. Miller Hall a zo bet echu e 1a. Ezeñ, 2009 ha e deus un d'ar c'harr, anvet "Mason's School of Business".
Alan B. Miller Hall a zo bet echu war ar 1a. Jun 2009.
Ar Stadoù-Uanet, e skol Mason eus an embrerezh a vevañ bremañ e Alan B. Miller Hall, ur savadur a gwerzh 75 mil.
Ar skol Mason labour, a zo aet e Stadoù-Uanet, a zo al doarer Alan B Miller Hall, a ganto 75 mil a vloaz.
Alan B. Miller Hall e Stadoù-Uanet eo 75 mil.
Alan B Miller Hall e Virginia e oa bet graet gant an aozer Robert A M. Stern, hag e vezañ e c'hwennad William ha Mary.
Robert A M Stern a zo aozer Alan B Miller Hall.
Alan B. Miller Hall, a zo perzh an "The College of William ha Mary", a zo azezet e Virginia ha e oa gravit gant Robert A.M. Stern.
Alan B Miller Hall a zo ur c'hiz-erzhiezh georjiek a zo er c'huniad William ha Mary.
Perzhenn Alan B. Miller a zo ar c'hoari William ha Mary.
Perzhenn Alan B. Miller a zo e Virginia ha savet e stil an diell georjian.
Alan B. Miller Hall a zo echu e 1a.
Alan B Miller Hall, a zo perzhioù an elizad William ha Mary, a zo echu e 1a.
Alan B Miller Hall, e Virginia, e oa echu e 1a. Jeun, 2009 a zo perzh an "The College of William" ha Mary.
Ar skol Mason eus labour, a zo aet e Stadoù-Uanet, a zo un tiarien e Alan B. Miller Hall.
Ar skol Mason an labour a zo e Virginia, Unanadoù-Uanet, hag e c'hoarier Alan B. Miller Hall.
Alan B Miller Hall a zo e Virginia-Uanet. An tiouriñ bremanel Alan B. Miller a zo Skol Mason.
Alan B. Miller Hall, a-lakaet e Stadoù-Unanet e Virginia, a c'harr bremanel.
Ar Skol Mason-Brez eo ul tiarienn "The Alan B Miller Hall".
Alan B. Miller Hall a zo e Virginia, Amerika ha Mason's School of Business a zo d'ar c'harr.
Alan B. Miller Hall a zo e Virginia, Stadoù-Uanet, hag e oa e skol Mason-benn evel al doarer.
Ar skol Mason an labour eo ul tiarienn Alan B. Miller Hall e Virginia, Amerika.
Aozer Alan B. Miller a zo azez e Virginia e Amerika.
Perzh Alan B. Miller Hall e Williamsburg, Virginia.
Alan B. Miller Hall, ergravet gant an diourtoù Robert A.M. Stern, a zo e Williamsburg, Virginia, hag e henn e Kolezh William ha Mary.
Perzhenn ar skolad William ha Mary a zo ar c'harzh Alan B. Miller Hall e Williamsburg, Virginia.
Perzh an Alan B. Miller Hall e Williamsburg, Virginia, a zo savet gant ar c'hortozeg Georgian.
Perzhenn an Alan B. Miller a zo e Williamsburg, Virginia, hag ur c'hiz hertel georjiek.
Alan B. Miller Hall a zo echu e 1añ, e Williamsburg, Virginia, hag a zo perzh ar Kolejal William ha Mary.
Alan B Miller Hall (lakaet e Williamsburg, Virginia) a zo henn an "The College of William and Mary" a zo echuet e 1a.
Ar chomlec'h Amdavad ni Gufa a zo Lalbhai Dalpatbhai Camp, tost d'amdial CEPT, Uc. Gujarat, Treug Ahmedabad, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e c'hamp Lalbhai Dalpatbhai, tost d'al Unistral CEPT, a-gweled Gujarat, Treug Universitet, Ahmedabad, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Indez, e chomlec'hioù da heul : Lalbhai Dalpatbhai Camp, tostrez CEPT University, Uc. Gujarat, Treug.
Narendra Modi ha Sumitra Mahajan a zo e penn e Indez ma'z eo Amdavad ni Gufa.
Amdavad ni Gufa a zo e Indez, o penn a zo Narendra Modi ha Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa e Ahmedabad, Indez e 1995.
Amdavad ni Gufa, graet e 1995 a zo e Ahmedabad, Indez.
Amdavad ni Gufa, e Ahmedabad (Indez) a zo e peren e 1995.
Narendra Modi a ra Indez, ur vro ma'h a zo Amdavad ni Gufa e Ahmedabad.
Narendra Modi a zo ur penn e Indez ma'h eo Amdavad ni Gufa e Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Indez, hag anv ar penn-se eo Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Indez, ma'h a zo Sumitra Mahajan e penn.
Amdavad ni Gufa e Ahmedabad a zo e Indez e penn a zo Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa a zo e c'hamp Lalbhai Dalpatbhai, a-kostez ar Universed CEPT, a-kleun.
Ar chomlec'h Amdavad ni Gufa eo Lalbhai Dalpatbhai Camp, a-kostez deoc'h CEPT, e Gujarat University, University, Gujarat, India.
Al chomlec'h Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat (India) a zo Lalbhai Dalpatbhai Camp, a-kost CEPT University, U. Gujarat, Treug.
Amdavad ni Gufa a zo e-bloaz 1995 ha eo e Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa zo bet e 1995 e Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa, a zo e Gujarat, Indez, e 1995.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Indez, ha Narendra Modi a zo evel ar peprenner.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Indez, e penn eo Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa a zo al lec'h e Gujarat, Indez, a ebet gant Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Indez, ma'h e penn eo Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Indez ha e pennet eo gant Sumitra Mahajan.
Sumitra Mahajan a zo ur penn e Indez ma'h eo Amdavad ni Gufa e Gujarat.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Ahmedabad, Indez.
Amdavad ni Gufa a vez kavet e Gujarat a zo e kêr indezh Ahmedabad.
Kavet eo 476 gwelezioù a zo en ospital Ampar e Rannvann, Sri Lanka.
476 gwelez a zo en ospital Ampara, e ra e Rannvro reter, Sri Lanka.
476 gwelez a zo en ospital Ampara, a zo e Rannvro reter Sri Lanka.
Kavet eo an ospital Ampara e Rannvro Ampara, Rannvro Norzh, Sri Lanka.
Ar Gouzpital Ampara a zo e rannvro Ampara e Rannvro Norzh Sri Lanka.
Austin Fernando a zo e penn ar radoù reter Sri Lanka.
Ar Gouzpital Ampara a zo e Rannvro reter Sri Lanka, e penn eo Austin Fernando.
Ar ospital Ampara a zo e rannvro Ampara, Sri Lanka, e penn ar vro a zo Ranil Wickremesinghe.
Ar Gizital Ampara a zo e Sri Lanka e rannvoud Ampara, e pennan an Sri Lanka eo Ranil Wickremesinghe.
Ar Gouzpital Ampara a zo e maez Ampar, Sri Lanka, a ebet gant Ranil Wickremesinghe.
E Sri Lanka a zo e ospital Ampara, e ranil Wickremesinghe, hag e pennañ a zo Sri Jayawardenepura Kotte.
Sri Jayawardenepura Kotte eo kêr-kêr Sri Lanka; e pennañ a zo Ranil Wickremesinghe ha e chom eo ar ospital Ampar.
Arzitour Asher ha Mary Isabelle Richardson House, Alfred Giles, a zo kloazet e Inraoz ha marvet e Kez Kendall Texas.
Alfred Giles zo bet bet e Broed, ha marvet e kantoñ Kendall, Texas.
Arzour Alfred Giles zo kloazet e Bro, ha marvet 'neus e kantoù Kendall, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House a zo e Asherton, Texas, a zo bet savet e 1911 hag ar niverenn 88002539 en enrollad an enrolladoù istorienn.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House a zo e Asherton, Texas, ha bet savet e 1911.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House a zo e Asherton, Texas. Sevel e 1911. An niverenn 88002539 a zo en deus enrollad an enrolladoù istorienn.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House e 1911 e Asherton Texas a zo bet ouzhpennet d'ar enrollad ar lec'hennoù istoriennel.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo savet e 1911 ha a zo e Asherton, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo savet e 1911 hag a zo e Asherton, Texas.
An ti Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo lec'hiet war an hent 83, ha savet e 1911.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House a savet e 1911 a zo lec'h war an hent 83.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, kêr Dimmit, Texas.
Aasher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas, A.A.
Asherton, Texas a zo e Renkad Dimmit, Texas, Aesher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas.
Asherton, Texas a zo d'ar rannvro Dimmit, Texas, Aesher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton.
Asherton, Texas a zo parzh ar kennad Dimmit, Texas, Stadoù-Uanet. Aasher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, kêr Dimmit, Texas.
Julia Morgan-neuzet e zo graet an douar an emvodenn Asilomar ha savadoù pouezus all e-lakaet ar steudenn-stad Asilomar.
Julian Morgan, kloazet e Kalifornija, 'neus graet ar steudenn-stad Asilomar hag ar c'hornadoù Asilomar.
Julia Morgan, kloazet e Kalifornija, a oa an diell ar c'hoari Asilomar ha ar steudennadeg Asilomar.
Julia Morgan, bet e San Francisco, e oa an diell ar c'hoari Asilomar.
Julia Morgan (benn San Francisco) a zo graet Asilomar.
San Francisco, Julia Morgan, e oa e-raok e-barzh an emvod Asilomar, ha savadoù pouezus e Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan zo bet kloazet e San Francisco ha e oa e-barzh ar savadoù pouezus e Chinatown, San Francisco, hag ar c'hornadoù Asilomar.
Julia Morgan, ar c'hoari San Francisco a zo an diertel e-dreñv ar Chinatown e San Francisco hag e maez an emvod Asilomar.
San Francisco a oa e oa e-raok ar c'hoariad Asilomar, ha graet e savadoù pouezus all, e-lakaat sevel Los Angeles Herald Examiner.
Julia Morgan, en San Francisco, en deus graet an sevel ar c'herald Los Angeles ha The Asilomar.
Julia Morgan a oa bet bet ha-neus bet keleiñ ur bern savadoù pouezus, gouezhañ an sevel Los Angeles Herald Examiner hag maez an emvod Asilomar.
Julia Morgan, ha-bloazet e Kalifornija, deus graet an sevel ar c'herald Los Angeles ha ar c'hornadoù Asilomar.
Julia Morgan, aozer ar maezienn ar gweladenn Asilomar, 'neus deus graet an sevel Laos Herald Examiner ha The Riverside Art Museum.
Aozilomar a zo bet graet gant Julia Morgan e-barzh ar muizal Riverside Arz.
Julie Morgan, kloazet e oa ar c'hlunennadenn Asilomar, hag ur savadur pouezus ar mizal Arzoueg Riverside.
Julia Morgan, eus Kalifornija, a oa an aozer an diuzadenn Asilomar hag ar muizal Arzhoù Riverside.
Julia Morgan a oa an aozer ha ergraverezh ur sevelioù pouezus e-lakaat Asilomar Stad, ar gouderezh ar c'hornadoù Asilomar ha ar mizal Riverside Arzhoù.
Arzouriezh Julia Morgan 'neus graet meur a savadoù pouezus e-lakaet a-lakaet an anezhoù an Asilomar, ar muzoul an arzhoù Riverside ha ar steudeg Asilomar.
Aozilomar a zo bet graet gant Julia Morgan.
Asilomar a zo lec'h war Asilomar Blvd, Pacific Grove, Kalifornija. Sevelet eo e 1913 ha an niverenn 87000823 eo an niverenn 87000823 en enrollad an enrolladoù istor.
Ar c'hornadoù Asilomar a savet e 1913 ha lec'hiet war Asilomar Blvd, Pacific Grove, Kaliforni, a zo an niverenn 87000823 en enrollad an enrolladoù istorienn.
Al lec'hiadur ar c'hornadoù Asilomar (sevelet 193) eo Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornija.
Kavet eo e Asilomar Blvd, Pacific Grove California. Sevel e 1913 ha ouzhpennet eo bet en enrollad an enrolladoù istoriennel.
Aozilomar a zo savet e 1923 ha lec'hiet war Asilomar Blvd e Pacific Grove, Kalifornija, diazezet war ar c'hizh an diell "Arzhoù ha Crafts ha Arzour Bungalows".
Asilomar, Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornija, e 1913 e oa bet savet, ha ergraet war ar stil an diell "Arzhoù hag ar c'hwezhoù Amerikan Bungalows".
Aozilomar a zo savet e 1913 e Pacific Grove, Kaliforni, hag a zo an niverenn 87000823 en enrollad an enrolladoù istorienn.
Aozilomar a zo savet e 193.
Ar c'hornadoù Asilomar a savet e 1913 a zo lec'h e Pacific Grove, Kaliforni, ha ouzhpennet e oa ouzhpennañ d'ar Enrolladoù Aozel an istoror.
Aozilomar a zo bet savet e 1913 e Asilomar.
Ar c'hornadoù Asilomar a savet e 1913 e Pacific Grove, Kalifornija a zo diazezet war ar c'hizh an diell "Arzhoù ha C'hwezhoù ha arourien amerikan Bungalows".
Aozilomar a zo savet e 1913 e Grave Pacific Grove, Kaliforni, ha diazezet eo war ar c'hizh an diell "Arzhoù ha Kloazhioù hag arourien amerikan Bungalows".
Unan eus ar dilec'h ar gantoù hag ar c'hloroù a zo anezhañ ar Craftsman Bungalows e 1913 e Pacific Grove.
Asser Levy Public Baths a zo bet savet e 1904 ha lec'het war Asser Levy Place & East 23rd Street e oa ouzhpennañ e "The National Register of Historic Places 23.
Ar Baths Foran Asser Levy a savet e 1904 a zo lec'h e Asser Levy Place, an 23rd Straed.
Ar Baths Foran Asser Levy, savet e 1904 e Asser Levy Place war an East 23rd Street, e oa bet ouzhpennet d'ar Restr Anvroioù istorel e 1980-04-23.
Asser Levy Public Baths a zo ouzhpennet war an 23vet Straed, Manhattan e oa ouzhpennañ e-barzh an enrolladoù an istorienn e 1980-04-23.
Asser Levy Public Baths, a zo ouzhpennet war an 23rd Street Manhattan, e oa ouzhpennañ e-barzh an enrollad ar lec'hioù istorienn 23 e 23 e-e oa ganeus an niverenn : 80002709.
Asser Levy Public Baths a zo en 23vet Straed (Manhattan). Sevelet e 1904 ha ouzhpennet e-se enrollad ar lec'hiennoù istoriennoù 23 e 1980.
Asser Levy Public Baths savet e 1904 a zo al lec'h war an 23vet Straed, Manhattan. Asser Levy Public Baths a zo ouzhpennet d'ar Enroller Anvroioù istorienn 23 e 1980.
Asser Levy Public Baths a zo ouzhpennet e-barzh an enrollad ar lec'hiennoù istorienn an 23 e 23 e-rae, dindan niverenn 80002709 a zo war an Treugenn A, Manhattan.
Asser Levy Public Baths a zo aet e Avenue A, Manhattan ha e oa bet ouzhpennañ e-barzh an enrolladoù an istorienn en 1980-04-23.
Asser Levy Public Baths a zo e Avenue A, Manhattan. Ouzhpennañ e-se e enrollad an lec'hioù istorienn 23 e 23 e 1980 gant un niverenn 80002709.
Asser Levy Public Baths a zo e Manhattan ha e oa ouzhpennañ e-barzh an enrolladur lec'hioù istoriennoù an 23 e 23 abrel 1980 gant niverenn 80002709.
Ar c'hoariad Foran Asser Levy zo bet savet e 1904, e Manhattan, ha ouzhpennet e-barzh an enrolladoù istoriennoù anezhoù 23 e 1980.
Asser Levy Public Baths a zo e Manhattan, savet e 1904.
Asser Levy Public Baths savet e 1904 a zo lec'h e Manhattan. Ouzhpennañ e-se ouzhpennañ d'ar enrolladur lec'hioù istoriennoù 23 e 1980.
Ar c'hêr New York a zo bet ouzhpennet Asser Levy Foran Baths e-barzh an enrollad ar lec'hiennoù istorienn an 23 e 23 aoc'h.
Asser Levy Public Baths a zo e New York ha oa bet ouzhpennet e-barzh an enrolladoù an istorienn 23 a-e.
Asser Levy Foran a zo e Brooklyn, New York, Stadoù Unanet.
Ar banniñ Asser Levy Foran a zo lec'hout e Kêr New York (rarnad New Izelvroioù) Amerika.
Asser Levy Public Baths a zo aet e New York (Stadoù Unanet), a oa al doare d'al New Izelvroioù.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'h e Stadoù-Uanet e Kêr New York.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo e New York, New York, Amerika.
Asser Levy Public Baths a zo e New York, en New York.
Asser Levy Public Baths a zo e New York (Stadoù-Uanet) a zo en New York.
Asser Levy Public Bath'en a zo e Brooklyn, New York City (pad an Izelvro)
Brooklyn a zo al lodenn e New York, ma'h a zo lec'h "The Asser Levy Public Baths".
E New York, a zo Brooklyn ha eezh eo e Izelvroioù New Izelvroioù.
Manhattan ha Brooklyn a zo parzhioù New York, lec'hiadur Asser Levy Public Baths.
Asser Levy Public Bath a zo e New York, Manhattan, evel Brooklyn.
Manhattan a zo al lodenn e New York.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo e New York, Manhattan.
Ar c'hoariad Foran Asser Levy e Manhattan, New York a zo parzh an Izelvroioù.
Asser Levy Public Bath a zo e New York, New York.
Ar c'harned Foran Asser Levy a zo e New York.
New York, New York, Manhattan a zo lec'hiadur an Archer Levy Foran.
Asser Levy 'zo e Manhattan, New York, New York.
En New York, New York, Manhattan.
103 Colmore Row a zo bet ergraet gant an diertel John Madin, a zo kloazet e Birmingham, ma'h eo ar strollad gwelout (Roude).
Birmingham, e pennet gant ar Strollad Ar Paradenn, a oa lec'h-bloaz John Madin, a graet 103 Colmore Row.
Ar Demokratanioù Liberal e penn Birmingham, ar c'hêr-kêr-kêr John Madin, o deus graet 103 Colmore Row.
John Madin, 'neus graet 103 Colmore Row, a zo eus Birmingham, anezhañ gant an Demokatennoù Liberal.
Ar 3Arena a zo e Dublin, a zo ur lodenn e Leinster, e Republik Iroaz.
3Arena a zo e Dublin (e Republik an Iwerzh) a zo ur lodenn e Leinster.
3Arena a zo e Dublin, Leinster, Republik Irland.
Etiophi a zo ebet gant Hailemariam Desaleg ha lec'h eo ar sal-kêr Addis Ababa e Addis Ababa.
Hailemariam Desaleg a zo e penn an Etiopia ma'h a zo ar sal-kêr Addis Ababa e Addis Ababa.
Adis Ababa a zo a-kac'h e Addis Ababa, Etiopia.
Mulatu Teshome a zo e penn an Etiopia ma'h a zo ar sal-kêr Addis Ababa e Addis Abiba.
Addis Ababa a zo e Addis Ababa, Etiopia, a ebet gant Mulatu Teshome.
E-kêr an heñvelep anv a zo e Adis Ababa Kêr, e penn e penn Mulatu Teshome.
Mulatu Teshome a zo ur penn e Etiopi.
Adis Ababa a zo a-kac'h e Addis Ababa an Etiopia, a ebet gant Mulatu Teshome.
Adis Ababa a zo e Etiopi.
Anandiben Patel a oa penn ar Gujarat, Indez, lec'hiadur Amdavad ni Gufa.
Amdavad ni Gufa a zo al lec'h e Gujarat, Indez, a ebet gant Anandiben Patel.
Anandiben Patel eo e penn ar Gujarat, Indez, gêr da Amdavad ni Gufa.
Anavezet eo an dud a vevañ en Indez.
An dud Indez a zo, hag ar vro e pennet eo gant Sumitra Mahajan. Amdavad ni Gufa a zo e vro.
T S Thakur ha Narendra Modi a zo e penn e Indi ma'z eo Amdavad ni Gufa.
Ar penn an Indez eo Narendra Modi, ur penn all eo TS Thakur, ha Amdavad ni Gufa eo ul lec'hiadur en Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Indez, ar vro ma zo T S Thakur, hag ar armar-meur eo Narendra Modi.
T S Thakur a zo e penn Indez ma'h eo Amdavad ni Gufa e Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa a zo al lec'h e Ahmedabad en Indez, hag a zo un penn avet T.S. Thakur.
T S Thakur a zo un penn e Indez, ar vro a zo al lec'h Amdavad ni Gufa (Ahmedabad).
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat e Indez, a ebet gant T S Thakur.
Amdavad ni Gufa a zo e Indez, ma'h e penn T S Thakur, hag anv anv evit an dud o vevañ en-se eo Indez.
Amdavad ni Gufa a zo en ar vro a ebet gant T S Thakur.
Amdavad ni Gufa a zo e Indez, ma'h a vez T S Thakur anvet anezhañ.
E Bethesda, Maryland, a zo bet krouet ar Marriott International e Washington DC, hag aozer ar c'hotel Bella Sky Copenhagen.
Marriott International, krouiñ e Washington DC, a zo e Bethesda, Maryland, hag aozeriezh ar Hotell Bella Sky Copenhagen.
Marriott International a zo ar c'harr ar Hotell Bella Sky Copenhagen, ar gompagnunezh a oa bet krouet e Washington, D.C. hag a zo azeiñ bremañ e Bethesda, Maryland.
Enda Kenny a vez e gêr Adare Manor.
Adare Manor a zo e Republik an Iwerzh, e penn ar vro-mañ eo Enda Kenny ha unan eus ar yezhoù implijet eo saoz.
250 Delaware Avenue a zo al lec'h er Stadoù-Uanet, ar kêr-kêr eo Washington D.C. ha John Roberts a zo ar penn-benn-se.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington DC.
250 Delaware Avenue zo er Stadoù-Uanet.
Paul Ryan a zo e penn ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar kêr-kêr Washington DC. 250 Delaware a zo e vro.
250 Delaware Avenue a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, e pennet gant Paul Ryan, hag o kêr-kêr eo Washington D.C.
Joe Biden eo e penn ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh gêr-gêr saoz. 250 Delaware Avenue zo ivez.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh pennañ ar Saozh, hag unan eus e penn a zo Joe Biden.
250 Delaware Avenue a zo al lec'h er Stadoù-Uanet, ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Unanet ha Joe Biden a zo e penn ar Stadoù Unanet.
Paul Ryan a zo e penn ar Stadoù-Uanet e c'eo ar yezh ar Saozeg ha er-kêr eo 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, a ebet gant Paul Ryan. Ar yezh arveret e Amerikañ eo saoz.
250 Delaware Avenue a zo lec'h e Stadoù-Uanet ma oa o komz saoz ha e oa ebet gant Paul Ryan.
Prezident Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanet ma'h eo 250 Delaware Avenue.
Ar preuzant Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanet ma'z eo 250 Delaware Avenue.
Prezident Joe Biden a ra ar Stadoù-Uanet a zo lec'hiadur 250 Delaware Avenue.
250.
Unan ar Stadoù-Uanet a zo e pennet gant presidant ar Stadoù Unanet.
250 Delaware Avenue a zo al lec'h er Stadoù-Uanet, ma'h eo John Roberts, John Roberts, ha titl ar penn-seur a zo previdant ar Stadoù-Uanet.
250.
An titl Paul Ryan evel penn a zo presidant ar Stadoù-Uanet. 250 Delaware Avenue a zo e Stadoù Unanet.
250.
D'ar 6 a Meurvrer 2006 a zo kavet Donal O'Ceallaigh (15788) 1993 SB, a oa ur pepisiñ 3997100000000.0.
Donal O'Ceallaigh 'neus kavet 15788 SB 1993 hag e deus un deiziad an epezh 6 a Meurzh 2006 eo 3997100000000.0.
(15788) 1993 SB, kavet gant Iwan P Williams a zo an deiziad an epoch 6 a Meurzh 2006 ha ur pennad 3997100000000.0.
39971000000000000 a zo bet kavet gant Iwan P Williams ha deiziad an evezh epoc'h da 6 mar.
Alan Fitzsimmons eo bet bet bet bet.
Alan Fitzsimmons ez eus kavet (15788) SB 1993 ha deus deiziad e c'hwec'h 6 a Meurzh 2006, hag ur pennad eo 3997100000000.0.
(15788) 1993 SB, a zo bet kavet gant Alan Fitzsimmons, deus deiziad an evezh 6 a Meurzh 2006 hag ur penn-pad eo 3997100000000.0.
Kavet eo ar c'hweler Roque de los Muchachos (15788) 1993 SB, o deus ur pennad 3997100000000.0, war 6 Meurzh 2006.
(15788) 1993 SB a zo un deiziad epoc'h e 6 murezh 2006, e pepiz 3997100000000.0 eo e bet kavet gant Roque de los Moreachos.
(15788) 1993 SB a zo bet un deiziad epoc'h e 6 murev, 2006 en deus ur pennad 3997100000000.0 hag e oa bet kavet gant Roque de los Moreachos.
(19255) 1994 VK8 a zo un tizh keitaat 4, 56 km an eilenn. Un teñvder eo 2. 0 gr a c'hantimetr ar c'hantimetr gouk hag ur skoapis 6603633000.0 km.
(19255) 1994 VK8 en deus un donder 2. 0 gm ar c'humm, ur goustad 6603633000.0 km hag un tizh keitat eo 4. 56 km an eil.
(19255) 1994 VK8, gant an tizh keitat eo 4,56 km/s, en deus teñvder 2. 0 gr a d'ar c'hantimetr c'hummetr hag ur skapis 6603633000.0 km.
Ar c'horf oabl, anavezet evet (19255) 1994 VK8 a zo teñvder da 2 grammad dre c'hantimetroù, un tizh ec'hañ 0.0925 km/s, hag e skorapiz eo 6603633000.0 km.
(19255) 1994 VK8 a zo un teñvder 2, 0 gr a d'ar c'hantimetr Kubik, un tizh ec'hañ 0.0925 km/s, hag ur skorapisi 6603633000.0 km.
(19255) 1994 VK8 en deus teñvder 2. 0 gr a c'humm, un tizh ec'hañ 0. 0925 km a eil hag ur skorapisi 6603633000.0 km.
31 Deiz 2006 a zo an eok (19255) 1994 VK8, a zo un amzer tremenn 8788850000.0 hag ur pouezad 5.6kg.
(19255) 1994 VK8 a deus un deiziad epok 31.12.2006, ur metad 5, 6 kg ha un amzervell eo 8788850000.0.
(19255) 1994 VK8; a zo un amzer tremenn e 8788850000.0, ur skapis eo 6603633000.0 km e vo 660363000.0 km, hag an deiziad an epoc'h, 31 Deiz 2006.
An deiziad ebet eo 31 deuzel 2006 e vo 19255 VK8.
Ar c'hwec'h (19255) VK8 a zo an 31 deiz 2006. Un amzer o 8788850000.0 a zo, hag ur skapis eo 6603633000.0 km.
Ar VK8 (19255) 1994 a zo un deiziad evezh an 31 Deur 2006 a zo un amzer a-gwelet 8788850000.0 hag ur pepiz 6155910000000.0.
An evez ar 19255 1994 VK8 a zo an 31 Deur 2006.
(19255) 1994 VK8; a zo ur perensked 6155910000000.0, un amzer o 8788850000.0, hag e evok eo an 31 Deur 2006.
Ar c'hwec'h (19255) 1994 VK8 a zo deoc'h e 31 deoc'h 2006, a zo ur pennad 6155910000000.0 hag ur skapis 6603633000.0 km.
Ar c'hwec'h (19255) 1994 VK8 a zo an 31 deiz 2006 hag ur pennad 6155910000000.0 a zo gant ur gouskapsis 6603633000.0 km.
Ar c'hwec'h (19255) 1994 VK8 a zo an 31 deiz 2006. Ur pepisi 6155910000000.0 a zo gant 6603633000.0 km.
Ar c'hwec'h (29075) 1950 DA (masc'h 4.0 kilogramm) a oa war an 27 Gwezter 2011 ha un amzer a-gwelad 69862200.0.
(29075) 1950 DA a zo un deiziad epoch da 27 keuruz 2011, ur metad 4,0 kilogramm ha un amzer-grom 69862200.0.
(29075) 1950 DA a zo un deiziad epoch e 27aust 2011.
(29075) 1950 DA a deus un perapis 124950000000.0 hag un amzer aolvredek 69862200.0.
Ar c'horf oablennet (29075) 1950 DA a zo un amzer 69862200 a zo, ur pennad 124950000000.0 hag un deiziad epoñ 27 Augus 2011.
(29075) 1950 DA; ur mascur 4. 0 kilogramm, un amzer 69862200.0, hag un periapsis eo 124950000000.0.
Ar c'horf oabl dianav (29075) 1950 DA a zo un amzer treuzel 69862200, un periapsis eo 124950000000.0, ha ur pouezh da 4,0 kilogramm.
Gant 8.3 kg a zo bet kavet ar c'horf an oabl (410777) 2009 FD e oa bet kavet gant Spaswatch, hag ur pennadenn eo 88234300000.0.0.
(410777) 2009 FD a zo bet kavet gant Spaswatch, gant 8.3kg, gant ur pouezh 8.3kg, hag e oa ur pennad 88234300000.0.0.
Kavet gant Spacewatch, (410777) 2009 FD, en deus ur pouzh 8,3 kilogramm hag ur perepsis da 88234300000.0.
Kavet eo gant Spaswatch, (410777) 2009 FD, en deus un skoapis da 259776702.47055 km, hag ur periapsis da 88234300000.0.
(410777) 2009 e oa bet kavet ar FD, gant ar pepisiad 88234300000.0 hag ur skapisad da 259776702.47055 km a zo bet kavet gant Spacewatch.
Ar c'horf oablenn, anavet (410777) 2009 FD a deus un amzer trevredeg 39447000 ha e bet bet kavet gant Spacewatch war 27 Jun 1015.
27
(410777) 2009 FD a zo un deiziad epoc'h 27 e-eun 2015.
(410777) 2009 e oa bet kavet ar FD gant Spacewatch. Un amzer a-gwelad 39447000.0 a zo, hag e skorañv eo 259776702.47055 km.
Ar c'horf oabl, anavezet (410777) 2009 FD, a zo un amzer krommet 39447000 a zo, hag ur skorperezh da 259776702.47055 km.
410777 2009 FD en deus un amzer a-gromm 39447000.0, ur skapizh da 259776702.47055 km a zo bet kavet anezhi.
Emaon o c'hoarier 410777 2009 a zo deus ur pennad 88234300000.0 hag un deiziad epoc'h an 27
Spaswatch a zo an divinoñ ar 410777 FD 2009 a zo ur pennad 88234300000.0 hag un deiziad epoc'h an 27eñ 2015.
8234300000.0.
(66063) 1998 RO1(anv a-raok:"1999 SN5") a zo un deiziad an evezh eus 2013-11- 04 ha e pepaz eo 41498400000.0 Gm.
(66063) 1998 RO1 (anvet 1999 SN5) a zo un deiziad e-deiziad eus 2013-11- 04 hag e pepiz eo 41498400000.0 Gm.
(66063) 1998 RO1, anavet a-raza 1999 SN5, a deus 360.29 devezhioù a zo bet bet bet bet e-se.
Ar c'horf-kabl, anavet e (66063) 1998 RO1 a zo anvet 1999 SN5.
Emaon eo 265.0 kelvinoù ar c'hwezhiad keitat eo (66063) 1998 RO1.
Ar tomer keit eo (66063) 1998 RO1 a zo 265.0 kelvino. Gant un skapis da 254989570.60815 km hag un deiziad epok da 4 Nover 2013.
(66063) 1998 RO1; a zo ur c'hapac'hiad da 254989570.60815 km, un deiziad epoc'h eus 2013-11- 04, hag ur c'hammer keitat eo 265.0 kelvinoù.
Emaon eo 265.0 kelvinoù ar c'hwezhiad a-kitat eo (66063) 1998 RO1 ha 254989570.60815 km a zo. Un amzervrenn eo 360.29 devezh.
(66063) 1998 RO1 a zo ur c'hammer keitat 265 kelvinoù, un amzer 360.29 devezh, hag e pepiz eo 254989570.60815 km.
Ar c'hwezet eo 265.0 kelvinoù a zo ar c'hwezhiad (66063) 1998 RO1.
Ar sterededenn (66391) 1999 KW4 a zo deiziad evezh an 14 Jouel 2004.
(66391) 1999 KW4 a deus un amzer 16244700. 0 hag un tizh kuvann 0 a zo.
(66391) 1999 KW4 a zo un deiziad epoch an 14 e- 14 keel 2004.
(66391) 1999 KW4 a zo un deiziad epoch e 14 e- 14 e- ha, an tizh kuviz 0 ha un periapsis eo 29919600000. 0.
(66391) 1999 KW4 a zo deiziad an epoc'h 14 Jouel 2004, un tizh kuit a zo zero hag ur pepisi eo 29919600000.0.
Ar korf oablet (66391) 1999 KW4 a zo ur skapiz 162164091. 8388 km, un amzer 16244700.0 hag un deiziad epok 14 Euc.
An deiziad ebet evit 66391 1999 KW4, a zo un amzer 16244700, a zo 2004- 07.14.
(66391) 1999 KW4 a deus un skapis 162164091. 8388 km hag un amzer aolvred 16244700.0 eo e deiziad e e- ebrev eo 14 a Jouel 2004.
Ar korf oablet (66391) 1999 KW4 a zo un amzer 16244700, ur perepsiz 29919600000.0, hag un deiziad e-eok 14 e-e.
@ info
(66391) 1999 KW4 a zo un deiziad epoch e 14 e- 14 e. 2004 e hont 16244700 eo e peipsis 29919600000. 0.
(66391) 1999 KW4, a zo un deiziad epoc'h e 14 e- 14 keur, 2004 en deus ur pepizh 29919600000.0 hag ur gouskaskiz 162164091.8388 km.
@ info
0
Ar c'horf an oabl, anavezet 1000 Piazzia, anavezet a-raok, 1967 ED, e oa bet kavet.
Eok 1000 Piazzia eo 2015- 06-27. Ur maskl 1, 1 kg a zo hag un amzer a-grommet eo 488160.0.
1. 1 kg.
Ar 1000 Piazzia (anav daun 1923 NZ1951 OB) a zo un pepis 352497000000.0 hag un deiziad e-epok eus 2015-06-7.
Ar stereded 1000 Piazzia en deus un perapsiñ 352497000000.0 ha e oa anvet "1923 NZ1951 OB" a-raok, hag e deiziad e evok a zo e 2015- 067.
1000 Piazzia (e-raok "1923 NZ1951 OB") a deus un pepis 352497000000.0 hag an deiziad an epoc, 2015-06-7.
1001 Gausia a oa bet anavezet a-raok evel 1923 OAA907 XC ha un deiziad eo 2015- 06-27.
1001 Gausia, a zo un amzer-dervred 5.75 devezh, a zo gant an anv-kentañ 1923 OAA907 XC hag un deiziad epoc'h an 31 Jouel 2016.
1001 Gausia, anavezet a-raok e oa evel 1923 OAA907 XC, a zo un deiziad eok a-benn 2015-06-27 hag un amzervrenn evel 5.75 devezh.
1001 Gausia (anv a-raok: A911 MD) eo an deiziad e-deiziad a oa 2015- 06-27 hag e pad an erruilh eo 5,75 devezh.
1001 Gausia - anavezet a-raok evel A911 MD, deiziad e oa 2015-06-27 ha un amzervrenn a-dro 5.75 devezh.
A-raok 1001 Gausia a zo an 31 joul.
A911 MD a zo bet anvet ar c'horf-kabl, anavezet e 1001 Gausia. Ur c'hwez e oa e-benn an 31 juc'h, hag ur pepisiñ da 419113394.55312 km.
An anv-kentañ an asteroid 1001 Gausia, a zo bet kavet war an 27-eun 2015 hag ur penn-perapis da 419113394.55312 km a oa A911 MD.
Ar c'horf oablenn, anavez 1001 Gausia (anvetvet A911 MD) a zo ur pennad da 419113394.55312 km hag an epezh an epoch war 31.
1001 Deiziad an ebuilh Gausi eo 2015- 06-27.
Emaon eo 419113394.55312 km a zo an amzerzh an erruilh eo 5.75 devezh.
101 Helena en deus un donder 2. 0 gr a c'hantimetroù Kubik, un tizh ec'hañ 0, 0348 km d'ar eilenn.
10
101 Helena en deus teñvder 2. 0 gm d'ar c'humm, un tizh ec'hañ 0. 0348 km an eilenn hag ur skorapis eo 441092000.0 kms.
An deiziad e-parzhañ an 101 Helena eo an 31 deiz. An arstered-mañ eo bet kavet gant James Craig Watson, a oa marvet diwezhatoc'h e Madison, Wisconsin.
Gant un eok 2006-12-31, e oa bet kavet 101 Helena gant James Craig Watson, a oa marvet e Madison, Wisconsin.
101 Helena e oa bet kavet an 31 Deur 2006 gant James Craig Watson, a oa marvet diwezhatoc'h e Madison, Wisconsin.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, e oa an alma mater an Elistri Michigan, hag a oa marvet gant ar peritonitis.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, a oa desket el Universed Michigan ha marvet diwezhatoc'h gant peritonitis.
James Craig Watson, a oa kavet 101 Helena, a oa deskiñ el Universist Michigan ha marvet eus peritonitis.
James Craig Watson, o deus deskiñ el Universist Michigan, en deus kavet 101 Helena ha marvet e Madison, Wisconsin.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson e oa an alma mater a zo an Elzelad Michigan.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, o deus desket el Universed Michigan. Marvet e Madison, Wisconsin.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson Kanadeg, a oa desket el Universed Michigan.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, ur jabr-nabr Kanadeg e oa oa an alma mater a-se.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, unan Kanadeg, e Alma mater a zo an Universed Michigan.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, unan Kanadeg, e oa an alma mater a oa an Elisted Michigan.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson a oa oa eus Kanada ha desaat eus an Elisted Michigan.
101 Helena en deus ur skorapis 441092000.0 km hag e oa bet kavet gant James Craig Watson a zo marvet diwezhatoc'h e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, a oa marvet e Madison, Wisconsin, en deus kavet 101 Helena, a oa un skor-sapis, 441092000.0 km.
101 Helena en deus un skoapis 441092000.0 (kilometroù) hag e oa bet kavet gant James Craig Watson a zo marvet e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson zo kavet 101 Helena.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson a oa marvet diwezhatoc'h en peritonitis e Madison, Wisconsin.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson a oa marvet gant ar peritonitis e Madison, Wisconsin.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, ur jabrionad Kanadeg, a oa marvet gant ar peritonitis.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, unaneg Kanadeg, a oa marvet gant ar peritonitis.
101 Helena zo bet kavet gant James Craig Watson.
James Craig Watson, an Nizadeg Kanada, a zo kavet 101 Helena, marvet e Madison, Wisconsin.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson Kanada, a oa marvet gant ar peritonitis.
James Craig Watson, diouzh Kanada, a-raok o deus kavet 101 Helena a-raok marv gant ar peritonitis.
James Craig Watson, a oa kavet 101 Helena, o deus eus Kanada ha marvet eus ar peritonitis.
10
101 Helena a zo un eok eus 2006- 12- 31 un amzer eveln 1516.670000003 deiz, hag e skorapiz eo 441092000.0 (kilometroù).
Ar 101 Helena a zo 2006-12-31 a zo, ha e deus un oberdiz 1516.6700000000003 deiz ha un skapapis eo 441092000.0 (kilometroù).
101 Helena; a zo ur skapasiz eo 441092000.0 km, ur perapis 331683000.0 km.
101 Helena a deus un eok da 2006- 12-31, ur perepsis da 331683000.0 km ha un skapapis eo 441092000.0 (kilometroù).
Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed, a oa desket el Universist Gottingen ha o deus Allan Sandage evel ur stredeg.
Allan Sandage a oa ur stredeg e Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed, ha desket e Elzel-Gotten.
Walter Baade a zo graet e-m eus an Elzelad Gottingen ha kavet 1036 Ganymed.
Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed, a zo kloazet e Impalaer Alamaneg ha oa deuet e Elveal Gottingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, un deskiad diouzh an Elzelad Gottingen.
Walter Baade, kloazet e Preußisch Oldendorf, a zo kavet 1036 Ganymed. Desket 'neus el Universal Gottingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a zo kloazet e Preußisch Oldendorf ha desket e Universal Gottingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, e oa oa an alma mater an Elistri Gottingen, ha marvet e Göttingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, un deskiad diouzh an Elistral Gottingen, a oa marvet e Gottingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, e oa oa an alma mater an Elistri Göttingen, hag a oa marvet er memes kêr.
Walter Baade, a-dresenn diouzh an Elzelad Gottingen, e oa kavet 1036 Ganymed ha marvet e Kornôg Alamagn.
Walter Baade, a oa deget al Elzel-Gottingen, a zo kavet 1036 Ganymed. Marvet e Kornôg Alamagn.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, e oa oa an alma mater an Elistri Gottingen. Marvet e Kornôg Alamagn.
Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed, a oa disket eus an Elzel-Gottingen, ma'h a oa e c'hantant-vedeg, Hallon Arp.
Walter Baade a oa an hini deus kavet 1036 Ganymed. Desket 'neus el Universist Gottingen.
Walter Baade zo kavet 1036 Ganymed.
Walter Baade, a oa kloazet e-barzh an impalaez Alaman, en deus kavet 1036 Ganymed.
Hallon Arp a oa ur c'hastred gant Walter Baade, a zo kloazet e impalaer alaman hag kavet ar 1036 Ganymed.
Alton Arp a oa ur c'hastred Walter Baade, a zo kloazet e Preußisch Oldendorf ha kavet 1036 Ganymed.
Walter Baade, a oa kloazet e Preußisch Oldendorf ha a oa Haton Arp evel unan eus e c'hudenniadeg, e oa dizoleiñ 1036 Ganymed.
Walter Baade a oa kloazet e Preussisch Oldendorf, a zo kavet 1036 Ganymed.
1036 Ganymed a deus un deiziad epok 22e.
Ar sterededenn 1036 Ganymed a zo un deiziad epok 22e. Oktor 2004.
1036 Ganymed a deus un amzer aolvell 374976.0 eilenn hag ur skapiz 611961000.0 km. Deiziad e evok eo 22 Here. 2004.
103.
James Craig Watson, an desinoù an 103 Hera, o deus marvet gant ar peritonitis.
103.
An alma alma Craig Watson eo an Elvez Michigan, en deus kavet 103 Hera ha marvet e Madison, Wisconsin.
103.
James Craig Watson, a oa kavet 103 Hera, a zo ur jabr-nabr Kanadeg, a oa desket diouzh an Elistral Michigan.
James Craig Watson (dinoer an 103 Hera) a zo a-benn an Elistral Michigan evit un alma.
Alma Mater Kanadega, James Craig Watson, a oa an desinoer an 103 Hera.
James Craig Watson zo bet kloazet e Kanada, o deuet d'ar Universed Michigan ha goudeoc'h en e c'harc'hiad kavet 103 Hera.
Eus Kanada e oa James Craig Watson a oa deus bet e el Universist Michigan ha kavet 103 Hera.
James Craig Watson a oa ar c'hoarier an 103 Hera, a zo eus Kanada, hag e oa an alma mater a oa an elveled Michigan.
James Craig Watson zo kavet 103 Hera o deus ur skorapis 437170000.0 (kilometr). Marvet eo e Madison, Wisconsin.
103 Hera a zo bet kavet gant James Craig Watson a zo marvet e Madison, Wisconsin.
103.
James Craig Watson a zo eus Kanada a oa an desinoù an 103 Hera.
103.
James Craig Watson, deus deus kavet ar c'horf ober-kabl, 103 Hera. Marvet eo e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson a oa ur jabr Kanadeg, a oa marvet e Madison, Wisconsin ha kavet 103 Hera.
103.
Kanada, James Craig Watson (103 Hera) a zo marvet gant ar peritonitis.
An James Craig Watson kanadeg, bet bet bet bet bet bet bet bet bet bet bet bet bet bet bet bet.
James Craig Watson, a oa kavet 103 Hera, deuet eus Kanada ha marvet e Madison, Wisconsin.
Kanada, James Craig Watson, a oa marvet e Madison, Wisconsin, en deus kavet 103 Hera.
Kanada, James Craig Watson, an dinoour an 103 Hera, a zo marvet e Madison, Wisconsin.
103 Hera en deus an eok 27 Gwez, 2011.
103 Hera en deus un deiziad epoc'h 27a.
Gant un deiziad epoc'h an 27 Eugus 2011 e deus 103 Hera, a zo ur pennad 371240000.0 kiloù, ha ur skrapisiñ da 437170000.0 km.
Kavet eo gant A Storrs, 107 Camilla, en deus un deiziad epoc'h an 31 Deur 2006.
A Storrs a zo kavet 107 Camilla, a zo ur pennad 479343000.0 km.
Un Storrs zo kavet 107 Camilla en e deiziad e c'hwezher 31 deiz 2006.
B. Zellner zo kavet 107 Camilla, a zo deiziad an epoc'h, 31 deiz, 31 deiz, ha ur pepisiñ eo 479343000.0 km.
B Zellner, deus kavet 107 Camilla, a zo ar c'hwez 31 deiz 2006, hag ur penn-pad eo 479343000.0 km.
Kavet e oa gant C. Woods, 107 Camilla a zo ur pennad 479343000.0 km, hag un deiziad epoc'h an 31 Deiz, 2006.
C Woods zo kavet 107 Camilla, a oa ur pennad 479343000.0 km, hag ar c'hwez ebet 31 Deiz 2006.
107 Camilla a zo bet kavet gant C Woods ha deiziad evezh an evezh an 31 Deur 2006.
N.R. Pogson 'neus kavet 107 Camilla, o deiziad an evezh an 31 Deiz, 2006 ha ur pepisiad 479343000.0 km.
107 Camilla a zo bet kavet gant N.R. Pogson, en deiziad an evezh an 31 deiz, 2006.
N.R. Pogson a deus dezranet 107 Camilla, gant an deiziad e c'hifr 31 deiz 2006.
Kavet eo 107 Camilla a oa 2368.05 devezh.
107 Camilla a zo bet kavet gant N.R. Pogson eus Nottingham. 2368.05 devezh a zo an amzer oberg 107 Camilla.
N.R. Pogson eus Nottingham a oa kavour 107 Camilla.
N.R. Pogson zo bet kloazet e Nottingham, ha kavet 107 Camilla, a oa 479343000.0 km.
E Nottingham, N.R. Pogson a oa oa an dinoour 107 Camilla, a oa un drospizh 479343000.0 km.
N.R. Pogson, kloazet e Nottingham, en deus kavet 107 Camilla, a oa ur pennad 479343000.0 km.
N.R. Pogson (genet e Nottingham) a kavet 107 Camilla e 17 Nover 1868.
NR Pogson, a zoet e Nottingham, en 107 Camilla e 17 e 1868
An arsteredenn, 107 Camilla, e oa bet kavet war ar 1a. Meurv, 2001.
Kavet e Nottingham, N. R. Pogson, e kavet 107 Camilla.
N.R. Pogson (genet e Nottingham) e kavet 107 Camilla e 1a.
107 Camilla a zo bet kavet gant Nottingham, K.R. Pogson, a oa marvet e Chennai.
Nottingham, N.R. Pogson, a oa marvet e Chennai, en deus kavet 107 Camilla.
N.R.Pogson, a zo born e Nottingham ha marvet e Chennai, en deus kavet 107 Camilla.
107 Camilla a zo bet kavet gant ar N.R. Pogson broude, a oa marvet diwezhatoc'h e Chennai.
Ar broudez, N.R. Pogson, an dinoer 107 Camilla, a zo marvet e Chennai.
Ar saoz N.R. Pogson, a oa marvet e Chennai, a oa an daouer 107 Camilla.
Kavet eo gant M. Gaffey, 107 Camilla, en deus an epoc'h 31 Deiz 2006, ha ur pepisiad 479343000.0 km.
A. Gaffey zo kavet 107 Camilla, o deus an eizh 31 Deiz 2006, ha ur pepisiad 479343000.0 km.
1089 Tama a zo un tizh keitat 19,94 km an eilenn, hag ur goustagizh da 373513000.0 km.
1089 Tama a zo un tizh keitat 19,94 km an eilenn, ha ur goustur 373513000. 0 km.
1089 Tama a zo un tizh keitat 19,94 km an eilenn, un amzer o 1202.846 devezh ha ur skorperezh da 373513000.0 km.
An deiziad e-pad 1089 Tama (anavezet e 1930 ST; 1952 HE4) a zo 26 herver 2005.
Anavezet a-raok "1930 ST; 1952 HE4", 1089 Tama a zo ur pennad 288749000000.0, hag an deiziad an epoch, 26 nivev.
Anv-kentañ an 1089 Tama eo "1930 ST; 1952 HE4" hag un deiziad epoc'h da 26 Nover 2005 hag ur peur-pad eo 288749000000.0.0.
Deiziad e-eus an 1089 Tama (anv a-raok : "A894 VA; A904 VD;") a oa e 26 Nover 2005 hag e skorapis eo 373513000.0 km.
An deiziad an 1089 Tama a zo 26 e c'hwez, ha ur skapis eo 373513000.0 km. A894 VA; A904 VD eo an anv diaraok ar c'horf oabl.
1089 Tama (anv a-raok : A894 VA; A904 VD) a zo ur skapis da 373513000. 0 km, hag an deiziad epoc'h, 2005-11-26.
A-raok, "A894 VA; A904 VD", 1089 Tama en deus un pepis 288749000000.0, hag e-e-vier 2005-11-26.
Ar 1089 Tama (anav a-sevel A894 VA; A904 VD) a zo ur pennad 288749000000.0 hag un deiziad epoc'h e 26 herver 2005.
1089 Tama a zo deiziad epoc'h 26 e c'hwez, e-raok 288749000000.0 a oa anavezet a-raok evel A894 VA; A904 VD.
Ar c'hoari 1089 Tama, anavezet a-raok "A919 HA; 1927 WB"; eo 2005-11- 26 a zo.
1089 Tama a oa an deiziad epoc'h 26 e c'hwez, 2005 e oa bet anavezet a-raok evel A919 HA; 1927 WB, hag ur skorapis eo 373513000.0.0.
Ar c'hoari 1089 Tama - a-raok anavezet A919 HA; 1927 WB- oa 2005-11-26, hag e skorpeziñ eo 373513000.0 km.
1089 Tama, a oa anavezet a-raok A919 HA; 1927 WB, a zo deiziad an epoc'h da 26 herver 2005 ha ur peur-perapis eo 288749000000.0.0.
An deiziad e-eus an 1089 Tama a-raok anavezet A919 HA; 1927 WB e oa e 26 Noefel 2005 ha e pepisiñ eo 288749000000.0.0.
1089 Tama, a zo anavezet evel "A919 HA; 1927 WB;", en deus un deiziad epoc'h 26 e Nover 2005 hag ur pepisiñ 288749000000.0.0.
Deiziad e-eus 1089 Tama a oa 26 e c'hwez, ha e deus un amzer o 1202.846 devezh.
1089 Tama eo 2005-11-26.
Deiziad an evezh ar 1089 Tama a oa e 26 e c'hiz 2005 ha e deus un amzer a-golenn 1202.846 devezh, hag e skorapiz eo 373513000.0 (kilometroù).
1089 Tama a zo un tizh kuit 0.0068 km an eilenn, ur c'hommer 179 kelvinoù hag ur gouskaskiz eo 373513000.0 km.
1089 Tama en deus un tizh kuit 0. 0068 km/ eilenn, ur c'hamer 179 kelvinoù hag ur skor-skor 373513000.0 km.
1089 Tama, gant tommer 179.0 kelvino, a zo un tizh ecoui 0.0068 kmps hag un skorapis da 373513000.0 (kilometroù).
1089 Tama e bet bet bet kavet war 26 Nover 2005.
1089 Tama, gant an deiziad epoc'h 26 e c'hwez, 2005 en deus un pepisi 288749000000.0 hag un amzervrenn o 1202.846 devezh.
Deiziad ebet eo an 1089 Tama, a zo 288749000000.0 hag un amzervrenn o 1202.846 deiz.
1928 PC a zo an anv-kentañ 1097 Vicia, a zo un deiziad an epoch an 31 Deur 2006 ha un amzer a-gromm 135589000.0.
1097 Vicia (boa "1928 PC") a zo un amzer trevredeg 135589000.0 hag e c' eo an epok da 31 Debreur 2016.
31 Deiz 2016 a zo an eog 1097 Vicia, a zo pouezet 9,8 kg, hag an amzer a-gwelad 135589000.0.
1097 Vicia a zo ur maskad 9,8 kg, an deiziad epoch 2006.12.31, ha un amzervred 135589000.0.
Ar c'hwiad 1097 Vicia a zo an 31 deiz 2016. Un amzer o 135589000.0 a zo, hag ur skorapis eo 511592000.0 km.
1097 Vicia, gant an deiziad epoc'h 31 deiz, 2006 a zo ur gouskouiñ 511592000.0 km ha un amzervred 135589000.0.0.
1097 Vicia a zo deiziad an epoc'h an 31 deiz 2006, ur pad treflezel 135589000.0 hag ur skapasenn eo 511592000.0 km.
Ar c'hwec'h 1097 Vicia a oa war an 31 deiz 2016.
1097 Vicia a deus un amzer aolennet 135589000.0, ur pepiz 279142000000 eo e e-vier eo 31 Deur 2016.
1097 Vicia en deus tizh kuit 0.0112 km an eilenn. 1097 Vicia en deus ur c'harzh 9,8 kg hag ur goustur 511592000.0 km.
An tizh an 1097 Vicia eo 0.0112 km an eilenn. Ur masklad 9,8 kg hag ur skorizhiad eo 511592000.0 km.
1099 Figneria, o deus un amzer-gredennil 179942000.0, a zo anavezet a-raza ""1928 RQ" ha deus un deiziad e-epok da 31.6.
1099 Figneria (anavet a-raok 1928 RQ) a deus un deiziad an epoch e 31 d'en 2006.
1099 Figneria, a deus un amzer aolennek 179942000.0 hag ur mascad 2,7 kg, a deus un deiziad epok da 31 Deur 2006.
Gant un deiziad epok da 31 deiz, 2006 a zo 1099 Figneria, a zo ur pouezh 2,7 kg ha ar padennad 179942000.0.
1099 Deiziad epok Figneria eo 31 deiz, 2006.
1099 Figneria en deus un deiziad epok da 31 deiz, 2006 en deus un amzer a-gwelet 179942000.0, hag e skorapis eo 605718000 km.
An deiziad ebet evit 1099 Figneria a zo 31 deiz 2006.
1099 Figneria; a deus ur skapasiz 605718000 km, un amzer o 179942000.0, hag un deiziad epoc da 31 Deur 2006.
1099 Figneria a deus un deiziad epok da 31 Deur 2006, un amzer-grom 179942000.0 eo e pepiz eo 349206000000.0.
30
An deiziad ebet evit 1099 Figneria eo 31 deiz 2006.
An deiziad ebet evit 1099 Figneria eo 31 deiz 2006.
An deiziad an evok evit 1099 Figneria a zo 31 deiz 2006.
0,0155 km an eilenn a zo an tizh kuitañ 1099 Figneria, a zo ur skapizhiad 605718000 km, ha ur c'halc'h 2.7 kilogram.
1099 e Figneria, anavet a-raok 1928 RQ, a deus un deiziad e-epch an 31 deuzel 2006 ha e penn eo 349206000000.0.0.
Deiziad an epezh evit 1099 Figneria eo 31 deiz 2006. E anv a-raok a oa 1928 RQ. E-perapis 1099 Figneria eo 349206000000.
109 Felicitas; a zo un deiziad epoc'h an 31 deiz, 2006, ur maskl 7, 5 kg, hag e periapsis eo 283326000000.0.
Deiziad an 109 Felicitas a oa an 31 deiz, 2006 en deus ur pouezh 7,5 kg ha e pepiz eo 283326000000.0.
109 Felicitas a zo un deiziad epoc da 31 Deur 2006.
An deiziad epok an 109 Felicitas a zo 283326000000.0 eo an deiziad, hag un amzer tremenel 139705000.0.
109 Felicitas, o deiziad an epoch an 31 deiz, 2006 a zo un amzer-grom 139705000.0 hag ar pepiz eo 283326000000.0.
Deiziad an 109 Felicitas eo 31 deiz 2006.
109 Felicitas, gant an deiziad an epoc'h 31 deiz, 2006 a zo ur gouskaskizh 523329000.0 km hag ur pepisiñ da 283326000000.0.0.
Gant un deiziad epoc'h an 31 deiz 2006 a zo 109 Felicitas, a zo ur pennad 283326000000.0 hag ur gouskaskis da 523329000.0 km.
109 Felicitas, a zo un deiziad epoc'h e 31.12.2006, ur periapsis da 283326000000.0 hag ur gouskapsis da 523329000 km.
109 Felicitas, a zo un tizh kuit 0, 0473 km an eilenn en deus ivez ur maskl 7.5 kg ha ur skorperezh da 523329000 km.
109.
An 109 Felicitas gant ur maskl 7.5 kg, a zo ur goustur 523329000.0 km hag un tizh kuit 0473 km an eilenn.
109.
109 Felicitas en deus ur c'hammer 170 kelvine, un tizh ec'hañ 0, 0473 km an eilenn, ha 523329000 km eo e penn.
Gant ur c'hammer 170.0 kelvinoù, ar sterededenn anvet 109 Felicitas, a zo un tizh ec'hañ 0, 0473 km an eilenn, ha ur skorapis da 523329000.0 km.
10 Hygiea a zo bet anavezet a-raok evel "A900 GA" ha deus un deiziad epezh 27-Jun 2015.
Ar stereded Hygiea 10, a zo anavezet evel A900 GA, deus un deiziad epezh an 27 gen.
10 Hygiea a oa bet anavezet a-raok evel A900GA. Deiziad an evezh an 27 gen. 2015 ha un amzervred 5.57 devezh.
10 Hygiea, anavet "A900 GA" a zo un deiziad an epezh 27 e-eun 2015 ha un perenskis 416136000000.0.
10 Hygiea a zo un deiziad epok 27 e-eun 2015 ha anavezet a-raok evel A900GA.
10 Hygiea, gant an anv a-raok A900 GA, a zo ur pennad 416136000000.0 hag un deiziad epoc'h 27 e-Jun 2015.
10 Hygiea, a zo deiziad an epoc'h 27 e-eun 2015.
10 Hygiea; un deiziad epoc'h 27 e-eun 2015, a ra 5,57 devezh a-benn an oberd, ha un tizh kuit eo 0.21 km an eilenn.
10 Hygiea a zo un deiziad epok 27 e-eun 2015.
Ar stereded 10 Hygiea a zo un maez-fred da 837080.744 km karrez hag ur skapiz a 523951582.33968 km. Un deiziad an epev da 27 gen.
Gant un deiziad epok an 27eñ, 2015 en deus 10 Hygiea a zo un maez a-maez 8337080.744 km karrez, hag ur skapasiz a-kant 523951582.33968 km.
Ar c'horf oabl, anavezet 10 Hygiea, a zo ur maez a-drec'h da 837080.744 km, un deiziad epoc'h an 27 gen.
Ar steredenn 10 Hygiea a zo un deiziad epoch an 27 e-eun 2015 a ra a ra 5,57 devezh a-benn an oberd ha deus un menterezh 416136000000.0.0.
10 Hygiea a zo un deiziad epoc'h 27 e-eun 2015, ur pepisi 416136000000.0 hag a ra 5.57 devezh evit an oberd.
10 Hygiea, un asteroid, a zo un deiziad epoch da 27eñ 2015.
Ar c'horf oabl, anavezet 10 Hygiea, a zo ur maez a-stor da 837080.744 km karrez hag un tizh kuit 0.21 km an eilenn, hag e skorapiz eo 523951582.33968 (km).
10 Hygiea en deus un skorizhiad 523951582.33968 km, un tizh kuitañ 0.21 km an eilenn, ha un dreuzfollenn a zo da 837080.744 km.
Ar c'horf oabl, anavezet 10 Hygiea, a zo ur maez a-follin da 837080.744 km karrez, un tizh kuit da 0.21 km an eilenn hag ur gouskapis da 523951582.33968 (kilometr).
1101 Clematis, a zo 5.7 kg, un amzer a-grom, 183309000.0, hag an deiziad e-epoc, 31 Debreur 2006.
1101 Clematis, a zo ur poullad 5,7 kg ha un amzer o 183309000.0 a deus un deiziad epok da 31 Deur 2006.
Gant 5.7 kg, 1101 Clematis a zo un amzer o 183309000.0 hag un epoc'h war 31 deiz 2006.
1101 Clematis a zo bet e 31 deiz 2006 ha un amzer o 183309000.0 a zo e pepis eo 445895000000.0.0.
1101 Clematis; e deus an eizh an 31 deiz 2006, hag an amzer o 183309000.0 a zo, ha ur pepiz eo 445895000000.0.0.
1101 Clematis en deus un pepisi 445895000000, hag ar skapis 520906000.0 km a zo. Deiziad eok ar planedenn-mañ, a zo war 31 a Jouel 2016.
Ar c'hwec'h 1101 Clematis a zo war an 31 e-eul 2016.
Ar Clematis 1101 a zo ur penn-pad 445895000000.0, ur gouskoudi 520906000.0 km hag un deiziad epoc'h an 31 juc'h 2016.
1101 Clematis a zo un tizh kuit 0.02 km an eilenn hag ur c'harzh 5.7 kg. Un taolenn eo 520906000.0 Kilometr.
1101 Clematis en deus un skorizhiad 520906000.0 km, ur masc'h 5.7kg ha un tizh kuit 0.02 km an eilenn.
Ar c'horf oabl anavezet evez 1101 Clematis en deus un tizh ec'hañ 0.02 k.p.s, ur masklad 5.7kg hag ur gouskapsis da 520906000.0 Kilometr.
Ar c'horf oabl, anavezet evel 1101 Clematis, en deus un tizh ec'hañ 0.02 k.p.s, ur c'homm 155 kelvinoù hag ur goustaskiz 520906000.0 km.
Gant ur c'hammer 155 kelvinoù, 1101 Clematis a zo un tizh ec'hañ 0.02 km an eilenn, ha ur skapis eo 520906000.0 km.
Ar c'horf oabl, anavezet evel 1101 Clematis, en deus un tizh ec'hañ 0.02 k.p.s, ur c'homm 155 kelvinoù ha ur goustaskiz 520906000.0 Kilometr.
An evel 1101 Clematis, anavezet daun 1928 SJ a zo an 31 Deiz 2006 ha e deus un amzer obervel 183309000.0.
1101 Clematis a zo un amzer a-gul 183309000.0 a zo, hag un deiziad evezh an 31 Deiz 2006. "1928 SJ" eo an anv-kentañ 1101 Clematis.
445895000000. Un anv a-raok a zo 1928 SJ hag un deiziad epoc'h.
110 Lydia, gant ur pouezh 6,7 kg hag an deiziad an epoch 31 Deiz, 2006 a zo un amzer a-grommet 142603000.0.0.
31 Deiz 2006 a zo an eok 110 Lydia, a zo ur masklad 6,7 kilogramm, hag un amzer a-grom 142603000.0.0.
31 Deiz 2006 a zo an eok 110 Lydia a zo ur maskad 6, 7 kg ha un amzer o 142603000.0.
142603000 a zo en deus ur c'horf an oabl, anavezet 110 Lydia, hag un deiziad epoc'h e 31 deoc'h.
440756000.0 (kilometroù) eo ar skorapis evit 110 Lydia, an deiziad an evok 31 deiz 2006, ha 142603000.0.
Gant un amzer a-grommet 142603000.0, 110 Lydia a zo un deiziad epoch an 31 Deiz, ha ur skorapis da 440756000.0 km.
110 Lydia en deus 6,7 kilogramm, un tizh ec'hañ 0, 0455 km/s, hag 440756000.0 km eo he skor.
An 110 Lydia a zo ur maskl 6,7 kilogramm, ur skoapis 440756000.0 km hag un tizh ec'hañ da 0. 0455 km.
110 Lydia en deus un tizh ec'hañ 0, 0455 km an eilenn, ur skapis eo 440756000.0 km hag he c'eo 6,7 kilogramm.
Gant an tizh kuitañ 0. 0455 km/s, 110 Lydia a zo ur c'hamer 168.0 kelvinoù hag ur goustur da 440756000.0 km.
En ur c'hammer 168.0 kelvinoù, ha gant un tizh ec'hañ 0, 0455 km d'ar eilenn, 110 Lydia a zo ur skorapis da 440756000.0 km.
110 Lydia en deus un tizh ecouk 0. 0455 km an eilenn, ur tomer 168 kelvin hag ur skorapis da 440756000.0 (kilometroù).
Nikolai Chernykh ez eus kavet 11264 Claudiomacone a zo ur gouzhiad 475426000.0 km ha un tizh keitat 18 29 km an eil.
Nikolai Chernykh, kavet 11264 Claudiomacone, a zo an tizh keitat 18,29 km a eilenn, hag ur skapasizh da 475426000.0 km.
Nikolai Chernykh a oa dizoleiñ ar steredrid 11264 Claudiomaccone. Un tizh keitat eo 18.29 km a eil hag ur skorapis da 475426000.0 km.
Ar c'horf oabl, anavezet 11264 Claudiomaccone, a zo un tizh keitat 18,29km/s. 1513.722 devezh eo e c'hoari, ha ur skapizh eo 475426000.0 km.
Ar sterededenn 11264 Claudiomaccone a zo; ur tizh keitat 18,29 km an eilenn, ur skorperezh da 475426000 km, ha un amzervvred 1513.722 devezh.
11264 Claudiomaccone en deus un amzer a-gromm 1513.722 devezh hag un tizh keitat 18, 29 km an eilenn.
Nikolai Chernykh a oa dizoleiñ 11264 Claudiomaccone, an deiziad an evezh a zo 26 Nover 2005.
Kavet eo gant Nikolai Chernykh, 11264 Claudiomaccone a zo un deiziad evezh anezhañ an 26 genver 2005 ha ur pepisiñ 296521000.0 km.
11264 Claudiomaccone a zo deiziad an epoc'h da 26 niverez 2005, un amzer a-gwelet 1513.722 devezh, hag e skorapis eo 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone en deus un deiziad epoc'h 26 e c'hwez, en deus 1513.722 devezh ha ur skrapisiñ eo 475426000.0 km.
An 11264 Claudiomaccone a zo ur peropsiz 296521000.0 km hag ur skapapis da 475426000 km a zo un deiziad epoc da 26 Here 2005.
11264 Claudiomaccone; a zo un deiziad epoc'h da 26 herver, 2005, ur pennad 296521000.0 km, hag ur gouskapsis da 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone a zo deiziad epoc'h da 26 Nover 2005, ur skrapis 475426000.0 km ha ur periapsis eo 296521000.0 (kilometr).
11473.9.
11264 Claudiomaccone a deus un deiziad epoc da 26 her, 2005, ur skapiz eo 475426000 km, hag e pad droiñ eo 11473.9.
11264 Claudiomaccone a zo deiziad epoc'h da 26 Nizel 2005, ur skrapis eo 475426000 km ha un amzer-droñ eo 11473.9.
11264 Claudiomaccone a zo deiziad an epoc'h da 26 Nizel 2005, ur c'hommer 173 kelvinoù hag ur gouskaskiz eo 475426000 km.
11264 Claudiomaccone, a zo un deiziad epoc'h an 26 c'her 2005 en deus ur c'hammer 173.0 (kelvinioù) hag ur gouskapsis da 475426000 km.
11264 Claudiomaccone a zo ur tomer 173. 0 kelvino ha un skapis da 475426000.0 (kilometr).
11264 Claudiomaccone a zo un amzer aolennet 1513.722 devezh ha ur pepiz 296521000.0 km. Un deiziad an epev da 26 Here 2005.
11264 Claudiomaccone a zo deiziad an epoc'h da 26 niverez 2005, un amzer a-gwelet 1513.722 devezh ha ur pepiz eo 296521000.0 (kilometroù).
11264 Claudiomaccone en deus un deiziad epoc'h 26 e 25.
Abilene a zo ar yezh a-eñv ar Rann-Unanadoù-Unanet e Texas.
Abilene a zo e kenn-kantoù Jones e Texas, ar Stadoù-Uanet, e gomzout saoz.
Abilene a zo e kenn-kantoù Jones, Texas, a-se, e Unanadoù-Uz.
Abilene a zo e kantoù Jones, Texas, Samez. Ar yezh komzet e Amerikañ eo saoz.
Ar Stadoù-Unanet a implij ar yezh saoz ha al lec'hiadur eo Abilene, parzh ar kennad Jones, Texas.
Abilene a zo e rannvro Jones, Texas.
Abilene a zo ur lodenn eus Texas e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh gomz al saoz.
Abilene a zo ur lodenn eus Texas e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh arveret al saozeg.
Ar yezh komz e Stadoù-Uanet a zo e Abilene e Texas.
Abilene, Texas (kannbann: Austin) a zo e-barzh ar Stadoù Unanet.
Abilene a zo al lec'h e Rannvro-Unanadoù Texas, ma'h a zo Austin.
Abilene, Texas a zo anezhañ a-pad eus ar Stadoù, hag ar gannvann ar stad eo Austin.
Abilene a zo parzh ar stad Texas, o kêr-kêr a zo Austin.
Abilene eo ur parzh eus Texas e Austin a-kêr-kêr Texas.
Abilene, Texas, a zo al lodenn e Texas, ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Austin.
Abilene a zo ur lodenn eus Texas e Amerika. Kêr-sav-Uanadoù eo Washington, D.C.
Abilene, Texas, a zo d'ar parzhioù ar US, ma'h e c'hontr eo Washington, D.C.
A c'hellit kavout Abilene e Texas, a zo parzh eus ar US ha Washington D.C.
Akron, ar kenn-kêr gwelet a zo e Ohio, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Akron, kenn-komz, Ohio, ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Afrika-Amerikan.
Akron a zo al lec'h e-barzh kenn-kemenn, Ohio, ar Stadoù-Uanet, ma'h eo unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan.
Akron, Ohio a zo en uhelder 306.0 dreist al live mar, gant ur maez 161.54 Km a-bezh, hag a zo un 1239.3 a-bev dre c'hommet ar c'homm.
Akron, Ohio a zo 306 a ra dreist live ar mor, a zo ur maez 161.54 km a-bezh, ha un teñvder a c'hobl 239.3 a bezañ d'ar karvezh.
En 306 m a ra dreist live ar mor, Akron, Ohio, a zo ur maez 161.54 km karrez, hag un teñvder a c'hobl a tro 1239.3 a bep ar karrez.
Auburn, Alabama a zo e Amerika. Ur strollad etel e Amerika zo Afrika-Amerikan.
Ar Stadoù-Uanet a zo e strolladoù afrik-amerikanen e-touez e strolladoù, hag al lec'hiadur Auburn e Alabama.
Unan eus ar c'hêr Alabama eo Auburn.
Auburn a zo parzh Alabama e Stadoù-Uanet ma'h a zo strollad ar strollad ouzh Asi.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Auburn e Alabama.
Auburn a zo e Alabama-Ua, ma'h a zo strollad ouzh Amerikaned Asi.
Albany a zo e Stad-Jorjia.
Albany a zo e Georgie.
Albany a zo e Georgia, a zo e Stadoù-Uanet.
Albany, Jorjjie, a zo fevder a c'hoblizh 535 den dre kilometr karrez, e maez a zo 144,7 km a-bezh, ha kreset eo 62 m dreist live ar mor.
Albany, Georgie a zo 62,0 m a-treus live ar mor ha 535 dud a zo a-dro evit pep 144,7 km a golo.
Ar c'hoblion Albany, Jorjjie, a zo 62,0 a-helc'h dreist live ar mor, a zo 535.0 a-bev a-bezh dre kiloù, hag a zo ur maez hollek 144,7 km.
Albany eo ur gêr a-kantoù Dougherty e Jorjjia.
Albany a zo e kantoù Dougherty.
Ar c'hêr Albany, Jorjie, Amerika a zo e kêr Dougherty.
Albany a zo e kantoù Dougherty e Georgia.
Albany a zo e kenn-kantoù Dougherty.
Ar c'hêr Albany a zo e kantoù Dougherty, Jorjjia, Amerika.
Albany a zo al lec'h e kêr Dougherty, Jorjjia. Un ar strollad ouzh ar Amerikaned-ed a zo ur strollad ouzh ar strollad a-se.
Unan eus ar strolladoù etel eus ar Stadoù Unanet Amerika a zo al lec'hiadur Albany, e lodenn e kêr Dougherty e Georgia.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ouzh ar strollad d'abouezienn, ha al lec'hiadur Albany, en ur parzh Dougherty e Georgie.
Albany, Georgie a zo e kêr Dougherty, ha Amerikaned Asi a zo ur strollad etel e Stadoù Unanet.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet, a zo al lec'h Albany, e lodenn ar kenn-kantoù Dougherty e Georgia.
Albany a zo e kenn-kaz Dougherty e Georgie, ar Stadoù-Uanet, e-giz a zo unan eus ar strolladoù etel.
Albany a zo al lec'h e Stad-Uzorez-Uzjia, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikaned-Afrika.
Albany a zo parzh ar stad Georgie e Amerikaet.
Ar c'hêr Albany, Jorjjia a zo e-barzh ar Stadoù-Sanadoù.
Albany a zo e Stad-Sanadoù Georgia.
Albany e Georgie a zo e Stadoù-Uanet ma'h a zo strollad ouzh ar Amerikaned Asi.
Albany, Georgia a zo er Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar strollad etel an Asi.
Albany, Oregon a zo war 64.008 war al live mar, hag e c'hanker a zo 1104.1 den d'ar karrenn.
Albany, Oregon a zo 64,008 a zo dreist al live ar mor a zo un donder an 1104.1 kiloù a-bev a-benn, a zo 45.97 km.
Albany, Oregon a zo 45.97 km karrez, 64,008 a zo dreist live ar mor, ha e gêr 1104.1 a gêr ar c'harrez.
Albany a zo e kennad Benton e Oregon, ar Stadoù-Uanet, e-gwel a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar c'hêr Albany a zo e kenn-bann Benton, Oregon, ar Stadoù-Uanet, e-gwel a zo unan eus ar strolladoù etel.
Albany a zo ur parzh Benton e Oregon. Un vro a oa ur strolladoù etel a oa unan eus Afrika-Amerikan.
Albany a zo e kantoù Benton.
Ar kêr Albany a zo e kenn-kantoù Benton, Oregon, US.
Albany a zo e Stadoù-Uanet.
Albany eo ur gêr e Kont Linn e Oregon.
Albany a zo e kantoù Linn e Oregon.
Ar c'hêr Albany (Oregon) a zo dindan Linn County Oregon.
Albany a zo e Oregon e Amerika, ma'h e oa ur strollad etel.
Albany, Oregon a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Amerikanek.
Ar c'hêr Albany a zo e Oregon, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo al lec'hiadur ar kêr Albany, Oregon.
Albany a zo ur gêr e Oregon, ar Stadoù-Uanet.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ar Amerikaned-lakaet, al lec'h eo Albany, Oregon.
Albany a zo ur gêr e Oregon.
Salem a zo a-kêr ar stad Oregon (Uanvezet) e vez al Albany ivez.
Albany e Stadoù-Uanet a zo e Oregon.
Albuquerque, N.M. a zo ur maez-maez 486,2 hag ur maez hollek 490,9 km karrez a zo, hag e c'hanker a zo 11142.3 den dre kele.
Albuquerque a zo ur maez hollek 490,9 km kevrezh a ganti ur maez 486,2 km a ziskouezh. An dañv a zo 1142.3 a zo a-benn ar c'hobl.
Albuquerque (Mexiko Nevez) a zo ur maez hollek 490,9 km karrez, hag ur maezienn da 486,2 km karrez a zo.
Albuquerque eo ur c'hêr New Mexico a-stouiñ.
Albuquerque, New Mexico (Stadoù-Uanet) a zo e pennet gant ar Senanant New Mexico.
Ar maez hollek Albuquerque, New Mexico a zo 490,9 km karrez, hag e c'hankad a zo 1142,3 a kiloù. Albuquerque a zo ur c'helc'h penn e Albuquerque.
Albuquerque, e New Mexico, a zo un donder a-bun 1142,3 a-kiloù, hag ur maez a-bezh 490,9 km a-bezh.
Albuquerque a zo un dalc'h strollennoù e Albuquerque, New Mexico, a zo un donder an dudad 1142,3 dre kiloù, hag ur maez a-bezh 490.9 km.
Albuquerque e New Mexico a zo ebet gant ar ti ar c'hoariant New Mexico hag a zo un donder a-dizhiañ 1142.3 den evit pep hini 490.9 kiloù karrez.
Albuquerque, New Mexico, a zo 490,9 km karrez hag 1142.3 a dud a-bev a-bezh.
Albuquerque, New Mexico a zo ebet gant ar gêr ar Mexi Nevez ; ar maez hollek Albuquerque a zo 490,9 km karrez ha e c'hankad a zo 1142.3 a-bev a-bev.
Albuquerque, Meksiko Nevez, a zo un donder a-boblion 1142,3 a-bev a-bezh ar karrez hag ur maez a-bezh 490,9 km. Ar Strollad politikel e Albuquerque a zo.
Albuquerque (Mexiko nevez) a ra a ra ar Senad Nevez, a zo a-bezh 490,9 km karrez hag a c'hoarvezh an dud a zo 1142.3 den dre kiloù karrez.
Alexandria a zo ur parzh-kêr Monroe, kantoù Madison, Indiana.
Alexandria a zo en Indiana, en ur c'hêr Monroe.
Alexandria a zo d'ar c'hastr Monroe, e kantoù Madison, Indiana.
Alexandria a zo e Indiana e Stadoù-Uanet hag o kêr-kêr eo Indianapolis.
Alexandria a zo e Indiana (Stadoù-Uanet), ar gannvro-se eo Indianapolis.
Ar c'hêr Alexandria a zo e Indiana-savet.
Alexandria a zo al lodenn e kantoù Madison Indiana.
Alexandria a zo e kenn-kantoù Madison.
Alexandria a zo e Indiana, e-rrann-kantoù Madison.
Alexandria a zo d'al barzh Monroe Township.
Ar c'hêr Alexandria a zo e Indiana-Ua.
Alexandria, Indiana a zo ur parzh-kêr Monroe, e kêr Madison.
Alexandria a zilh a-pad e kenn-kantoù Madison, Indiana.
Alexandria a zo e kantoù Madison, Indiana.
Alexandria a zo e kantoù Madison, Indiana.
992,6 den a zo dre karrez e Alpharetta, Jorjjie, ha chomlec'h eo 346,0 a-treus al live ar mor. Un takad a-bezh 55.4 km a zo.
Alpharetta, Jorjjia, a zo dibabet 346,0 a ra dreist live ar mor ha a zo ur c'hantad 55.4 km karrez ha 992.6 a dud ar c'harrez.
Alpharetta, Jorjjia, a zo c'hanker a c'hoblion 992,6 a c'hant ar kilometr karrez, da 346,0 a ra dreist live ar mor ha a zo 55.4 km karrez.
Alpharetta a zo e kennvro Fulton e Georgie.
Alpharetta a zo e Georgie, ar Stadoù Unanet.
Alpharetta, Jorjjia, Stadoù Unanet.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel er Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC ha al lec'hiadur Alpharetta, Jorjie.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC, al lec'hiadur Alpharetta e Georgie, ha enlakaet e strollad ar strollad arabek Afrika.
Alpharetta, Jorjia a zo er Stadoù-Uanet.
Alpharetta a zo d'al kenn-font Fulton e Georgie, ar Stadoù-Uanet.
Alpharetta a zo ur strollad fulton, georjie a zo e Stadoù-Uanet. Un strollad ouzh Amerikanek a zo ur strollad etel e Amerika.
Alpharetta, Jorjia, e Rannvadoù-Uanet, e-lec'h a zo unan eus ar strolladoù ar strolladoù e Afrika-Amerikan.
Alpharetta, Jorjjia, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo ar gêr-kêr Washington DC ha unan eus ar strolladoù etel zo Asi.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC ha al lec'hiadur Alpharetta e Georgia.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar kêr-kêr Washington DC, ha Alpharetta eo e Georgia.
Alpharetta, a zo e Jorjia, e Stadoù-Uanet, e Washington, D.C. a zo ar pennañ.
Alpharetta, Jorjjia a zo e Stadoù-Uanet ; ma'h e c'eo Washington, D.C. ar gêr-kêr, hag unan eus ar strolladoù ar goudeilh a zo an amerikaned.
Ar c'hêr Alpharetta, Jorjjia a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad d'an-edouezh, ha Washington D.C. eo ar gêr-kêr.
Amarillo Texas a zo doañv an dudad 746.0 a-bev dre kiloù karrez hag ur maez a-bezh 233.9 km karrez.
En 1099 metroù dreist al live ar mor, Amarillo (Texas) a zo da c'hankad 746 dud a-ke kilometr.
Amarillo, Texas, a zo 1099 metrezh dreist live ar mor. Ur maez a zo 233.9 SqKm, hag an teñv an dud 746 a-ke karrez.
Amarillo a zo e renkad Potter, Texas, ar vro-savet. Ur vro e vezañ ar strollad ar Amerikaned Asi.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas, ar Stadoù-Uanet, e-gwel a zo strollad ar Amerikaned Asi.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas, ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel a zo Asi-amerikan.
Ur strollad ouzh ar vro a zo Amarillo.
Ur strollad etel a zo ar strollad d'abouezh ar Amerika, ma'h e vez kavet Amarillo, kêr Potter, Texas.
Amarillo a zo e kennvro Potter hag ar kantoù Randall e Texas.
Amarillo a zo e kennvro Potter ha Randall e Texas.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas.
Amarillo a zo e Renkaz Potter, Texas.
Amarillo a zo e rannvro Potter e Texas.
Ur strollad etel a zo Afrika e Stadoù-Uanet, ma vo kavout ar stad Texas, hag unan eus e c'hêr eo Amarillo e renkad Potter.
Ur vro gant meur a strolladoù etel, e.e. Afrika-amerikaned.
Amarillo a zo e rannvro Potter e Texas, ar Stadoù-Uanet, e-gwel a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ur strolladoù ar strolladoù ar Stadoù-Uanet eo Amarillo e renkad Potter, Texas.
Ur strollad etel a zo ar Strollad Azi-Azia e Teksas.
Amarillo a zo e rannvro Potter e Texas, ar Stadoù-Uanadoù, ma'h a oa unan eus unan eus ar strolladoù etel amañ.
Amarillo, Texas a zo ur parzh Randall, Texas.
Teksas a zo d'ar Stadoù-Unanet Amerika.
Amarillo Texas a zo ur parzh Randall, Texas.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro gêr Amarillo, Texas ha Amerikaned-lakaez a zo unan eus ar strolladoù ar vro.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad d'en-lakaet e Amarillo, Texas.
Amarillo, Texas a zo e Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù ar gouezh a zo Aned-Amerikaned.
Ar c'hêr Amarillo a zo e kenn-kantoù Potter, Texas.
Amarillo a zo e Kont-Potter, Texas.
Amarillo a zo e rannvro Potter a-kant Texas.
Amarillo a zo e rannvro Potter e Texas.
Ar c'hêr Amarillo a zo e kenn-kantoù Potter, Texas.
Amarillo, Texas a zo e kenn-kantoù Potter.
Amarillo a zo e kennvro Potter, Texas.
Texas eo un stad e Amerika.
Amarillo a zo parzh ar stad Texas.
Ar c'hêr Amarillo, Texas a zo e Stadoù Unanet.
Ar c'hêr Amarillo, Texas a zo e US.
Anaheim, Kaliforni, a zo ur c'hoazh UTC - 7, e c'hoadoù ar maez 657 ha 714 eo, hag e maez hollek eo 131.6 km.
Anaheim, Kalifornija a zo ur maez hollek 131.6 km karrez, kodioù 657 ha 714.
Gant un maez hollek 131.6 km karrez, Anaheim (Californi) a zo un disparant UTC - 7 hag ar cedoù ar maez : 657, 714.
Anaheim, Kalifornija, a zo ur c'hornad UTC - 7, e c'hornad a zo 657 ha ur maez a-bezh 131.6 km karrez eo.
Anaheim, Kalifornija, a golo ur maez 131.6 km karrez, en deus ar c'hlad 657 ha un disparzhet UTC -7.
Gant ur maez hollek 131.6 km, Anaheim, Kalifornija a zo un disparad UTC -7, hag ar c'hoez 657.
Anaheim, Kalifornija a zo ur maez hollek 131.6 km karrez, ur cad maez 657 ha un diskaid UTC a -8.
Anaheim, Kalifornija a zo 131.6 km kevrezh, hag ur c'hoariad UTC a zo -8.
Gant ur maez a-bezh 131.6 km karrez, Anaheim, Kalifornija, a zo diskoazadur UTC -8 hag ar c'hlad maez 657.
Anaheim, parzh an Kalifornija, a zo ebet gant ar senad ar stad Kaliforni, a zo azezet e-kempann ar stad Kaliforni.
Anaheim a zo parzh an Kalifornija.
Lec'hiadur eo e c'hapitl ar stad Kaliforni, ar Senad ar stad Kaliforni, a ra Anaheim, Kaliforni.
Anaheim a c'hall bezañ kavet e Kalifornija e Stadoù-Uanet ha e pennet e vez gant ar ti an arvezoù US.
Anaheim, Kaliforni, e Amerika.
Anaheim, parzh Kaliforni, e Stadoù Unanet.
Anaheim, parzh an Kalifornija, a zo e pennet gant ar Kêr an Aroudoù-Uanet er Capitol US.
An ti an arvezoù a-savet a zo e-barzh ar Capitlin-Sanadoù-Unanet, ha eus Anaheim, Kaliforni.
Anaheim, Kalifornia.
Anaheim a zo ur gêr Orange, a-amerika, e Unan-Uz. Anaheim a zo e pennet gant an Emgannann-Rannvro Kaliforni.
Anaheim a zo en Orange County, CA e Amerika, e penn Anaheim.
Anaheim a zo ur c'hêr Orange.
Ar c'hêr Anaheim e Orange a zo parzh e Kaliforni.
Anaheim e Orange, Kalifornija a zo e pennet gant an Aozad-Stad-Stad a-c'hiz e c'hannvann-Stad Kaliforni.
Anaheim a zo al lec'h e Orange County, CA, ebet eo gant an Aozad-Rannvro Kaliforni, a zo azezhet e Kaps-Stad Kaliforni.
Ar Senad ar stad Kalifornija e penn Anaheim, Orange County, Kaliforni.
Anaheim a zo en Orange County, a zo e pennet gant ar senad ar stad Kaliforni, a zo azezet en ar gannvro-se.
Ar c'hêr Anaheim e Orange, Kaliforni a zo e pennet gant ar c'harnad ar stad Kaliforni.
Anaheim a zo ur parzh Orange (CA).
Anaheim a zo e Rannvro Orange (rrannvro brasañ L.A., Kalifornija a zo e Amerika.
Anaheim a zo en Orange County, Kaliforni, a-pad a-pad eus ar maez Biger Los Angeles.
Anaheim a zo ur gêr e kêr Orange, e-ra e Stadoù-Unanadoù-Uanet.
Anaheim a zo ur gêr Orange, a-gouzh ar Stadoù-Uanet.
Anaheim a zo ur gêr e kêr Orange a-amerika, a-gouzh a-gouz e penn-prouz.
Anaheim a zo d'ar kantoù Orange, Kaliforni, hag ar gêr-se e penn ar gêr.
Anaheim, parzh eus Orange e Kalifornija a zo ebet gant ar gêr-sevel ar Stadoù-Uanet a-lakaet e-barzh ar Capitol US.
An ti an arvezoù a zo e-barzh ar Capitol-Sanadoù hag e penn an Anaheim, Kaliforni, a zo en Orange County.
Anaheim, Orange County, Kalifornija a zo e pennet gant ar gêr-sevel ar Stadoù-Unanet.
Anaheim, Kalifornija a zo e Orange County, Kaliforni, hag e pennet eo gant ar ti an arvezoù Amerikañ, a chomet e Washington, D.C.
E Washington D.C. a zilec'h a ra Anaheim, Orange County, CA.
Anaheim a zo ur lodenn e Kaliforni e Amerika, ha e pennet eo gant an Emel-Rannvro Kaliforni.
Anaheim, Kaliforni (Stadoù-Uanet) a zo e pennet gant an Emel-Rannvro Kaliforni.
Anaheim a zo ur lodenn e Kaliforni, e Amerika.
Anaheim, Kaliforni e Stadoù-Uanadoù a zo e pennet gant an Emel-Rannvro Kaliforni.
Anaheim a zo ur lodenn e Kaliforni, e Amerika.
Ar c'hêr Anaheim, Kalifornija, Amerika a zo e pennet gant an emgann ar stad Kaliforni.
Anaheim, Kalifornija a vez e pennet gant an emgannad ar stad Kaliforni, a c'hall bezañ kavet e-barzh ar stad Kaliforni.
An emelad ar stad Kaliforni, a zo azeiñ er pennad ar stad Kaliforni, a ra Anaheim, en ur parzh Kaliforni.
Anaheim, a zo e Kaliforni, Amerika, e pennet eo gant an Emgannad-Rannvro Kaliforni, a zo d'en-pad eus ar Stad-Lod-Stad Kaliforni.
Anaheim, Kalifornija, Amerika a vez e pennet gant an Aozad-Rannvro Kaliforni, a zo parzh eus ar c'hevoudig ar stad Kaliforni.
An Emelad-Stad Kaliforni (pad eus ar c'hornadann ar stad Kalifornija) a ra Anaheim, Kaliforni, e Stadoù Unanet.
Anaheim, Kalifornia a zo ebet gant an Emgannadann-Stad Kaliforni, a zo azezhet e Capitol stad Kaliforni, hag a oaezh e-pad eus ar Stadvoudig Kaliforni.
Ar c'hêr Anaheim, Kaliforni a zo ebet gant ar c'hastr ar stad Kaliforni, a zo azezet e kac'hannvrenn ar stad Kaliforni.
Anderson a zo al lec'h e Adams Township, kantoù Madison, Indiana, Amerika.
Anderson a zo al lec'h e-barzh Adams Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson a zo al lodenn Adams Town, kenn-kantoù Madison, Indiana.
Anderson a zo al lodenn Adams Town, kennad Madison, Indiana.
Anderson ha Adams Township a zo en kantoù Madison e Indiana.
Anderson a c'hall bezañ kavet e Adams Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson a zo en Adams Township, kantoù Madison, Indiana, Amerika.
Anderson eo ur gêr a-kêr Adams, kennad Madison, Indiana.
Ar c'hêr Anderson, Indiana, Amerika a zo d'ar c'hêr Adams.
Anderson, Indiana a zo parzh an Anderson Township.
Anderson a zo e kenn-kêr Anderson e Kont-Indiana.
Anderson, a zo parzh ar c'hêr Anderson, e kennad Madison, Indiana.
Ar c'hêr Anderson a zo e-pad eus Anderson Town, kenn-kantoù Madison, Indiana.
Anderson, a zo al lodenn Anderson Town, kantoù Madison, Indiana.
Anderson, a zo al lodenn Anderson Town.
Anderson a zo al lodenn Anderson Town, kantoù Madison, Indiana.
Anderson a zo al lodenn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union ha Fall Creek, a zo a-kant e Kantenn Madison, Indiana.
Anderson, Indiana a zo e parzh Fall Creek Township, Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, kennad Madison, Unanet.
Anderson, Indiana, a zo parzh Fall Creek Township, Madison County Indiana, Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, United States.
Madison County e Indiana, Stadoù-Uanet, a zo ar c'hêr Fall Creek, ha Anderson Township ivez.
Anderson, a zo parzh eus Anderson Township ha Fall Creek, e Kont Madison, Indiana.
Anderson, parzh ar c'hêr Anderson a zo e Parzh Fall Creek.
Anderson a zo al lodenn Fall Creek, kantoù Madison, Indiana.
Anderson, a zo al lodenn-kêr Fall Creek, e kêr Madison a zo Indiana.
Anderson a zo e Parzhenn Fall Creek.
Anderson a zo al lodenn Fall Creek, kenn-Indiana e Madison.
Anderson, a zo al lodenn Fall Creek, kennad Madison, Indiana.
Anderson, Indiana, a zo al lodenn-kêr Fall Creek.
Anderson, Indiana a zo parzh Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Unanet e-barzh ar Stadoù Unanet.
Anderson a zo parzh Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Unioniad en Indiana.
Anderson, Indiana a zo parzh an Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Unanet e Amerika.
Anderson a zo al lodenn-kêr Lafayette, kenn-kantoù Madison.
Anderson a zo e Lafayette Township, Kontre Madison, Indiana.
Anderson eo ur c'hêr eo e Lafayette Township, kê Madison, Indiana.
Anderson a zo d'al Union Township, kantoù Madison, Indiana.
Anderson eo ur c'hêr a-pad a-pad eus Union Town, kenn-kantoù Madison, Indiana.
Anderson, Indiana a zo parzh an Union Town.
Angola, Indiana a zo 324 war al live ar mor ha a zo fevder a 524,5 a-bev evit pep 16.55 km karrez e golo.
Angola a zo ur maez hollek 16,55 km karrez hag uhelder 324,0 metroù dreist live ar mor. 54,5 den a zo a-benn ar c'hastr.
Angola, Indiana a zo ur maez hollek 16,55 km, a zo savet 324 metrezh dreist live ar mor ha a zo ferezh ar c'hoblizh 524.5 dre kiloù.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar Amerikaned Asi.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo lec'hiadur ar kêr Angola e Indiana.
Ar Stadoù-Uanet e-maez ar strollad e-touezel a-bezh Asi hag al lec'hiadur ar c'hêr anavezet e Angola e Indiana.
Angola eo ur gêr e Indiana, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh ar Amerikaned.
Ar Stadoù-Unanet a zo ar strollad ouzh ar strollad anezh-lakaet-ed-lakaet a zo al lec'hiadur Angola, Indiana.
Angola eo ur gêr Indiana, a zo e Stadoù-Uanet. Ur vro gant meur a strolladoù etel evel Amerikaned.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant, a-pad e kenn-kantoù Steuben.
Angola, ur c'hêr Indiana, ar Stadoù-Uanet a zo al lodenn-kêr Pleasant.
Kêr Angola, Indiana, Amerika a zo e kêr-kêr Pleasant.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant, a-pad a-pad a-pad eo ar kenn-tegarneg Steuben, Indiana e Amerika.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo al lec'hiadur Angola, plajenn-kêr-kêr Steuben e Indiana.
Angola a zo e kêr-kêr Steuben, Indiana eus ar Stadoù-Uanet, e-giz a zo unan eus ur strolladoù etel azezi.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant.
Ar Stadoù-Unanet a zo anezhañ ar strolladoù-ed-lakaet en e strolladoù etel.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant, a-pad a-pad eo ar kennad Steuben e Indiana.
Angola a zo d'ar kennad Steuben, Indiana, a zo azeiñ e Stadoù-Uanet, ar vro e vezañ ar strollad ar Amerikaned Asi.
Angola, Indiana, a zo d'al kennad Steuben e Amerika. Amerikanek a zo ur strollad etel e Amerika.
Angola, Indiana, a zo ur parzh Steuben, e Stadoù-Uanet, a zo unan eus ar strolladoù etel, a zo Asi-amerikan.
Angola, Indiana a zo al lodenn-kêr Pleasant.
Angola, Indiana a zo al lodenn-kêr Pleasant.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant, a-pad a-pad e kenn-kantoù Steuben, Indiana.
Ann Arbor a zo e Kez-Washtenaw e Michigan.
Ann Arbor a zo e kenn-kantoù Washtenaw e Michigan.
Ann Arbor a zo e kenn-kantoù Washtenaw e Michigan.
Ann Arbor, kenn-Washtenaw, a zo e Michigan.
Ann Arbor a zo e Kont-Washtenaw, Michigan.
Ar rannvro Washtenaw a zo Ann Arbor e Michigan.
Detroit eo ar c'hêr brasañ e Michigan.
Ann Arbor a zo d'ar rann-Washtenaw e Michigan.
Ann Arbor a zo e Kont-Washtenaw, Michigan.
Ann Arbor, Michigan a zo d'ar rann-Washtenaw e US.
Ann Arbor a zo e kenn-kantoù Washtenaw e Michigan.
Ann Arbor e Michigan, a zo ebet gant ardoer ar c'hêr, a zo goustrezh 1580,7 a-bev a-bev, a-bezh ar c'hambledad, hag ur maez 74.33 km a-bezh.
Ardoer-kêr, Ann Arbor, Michigan, a zo ur maez 74,33 km karrez hag un donder an dudad 1580,7 a-nr ar karrez.
Un ardoer-kêr, Ann Arbor, Michigan, a zo ur maez a-bezh 74,33 km karrez hag un donder a-douder a-bezh 1580.7 dre kiloù karrez.
Ar c'hêr eo titl ar pennadenn Ann Arbor, Michigan, a zo ferezh 1580,7 dud evit pep hini 74.33 kiloù karrez.
Ar c'hêr Ann Arbor, Michigan, ma'h a zo titl ar c'hêr, a zo 1580,7 dud evit pep hini 74.33 km karrez.
Ann Arbor, Michigan a zo ebet gant ar c'hêr, en deus un teñv a-kêr 1580,7 a kiloù, hag ur maez hollek 74.33 km.
Ann Arbor, Michigan a zo 1580,7 dud a zo evit pep 74.33 km karrez.
Ar c'hêr Ann Arbor, Michigan a zo 1580,7 a c'hommet, hag ur maez 74,33 km a-bezh.
Ann Arbor, Michigan a zo ebet gant ardoer ar c'hêr, a zo ur maez a-bezh 74,33 km a-bezh, ha un donder a-bun 1580.7 a-n'hant d'ar kiloù.
Antioch a zo en Kontra Costa en Kalifornia.
Antioch a zo al lodenn e Kontre Kontra Costa e Kalifornia.
Antioch, a zo al lodenn e Kantra Costa e Kaliforni, e gomz e spagn.
Antioch, en ur parzh Kontra Costa e Kaliforni.
Sineg a zo unan eus ar yezhoù Kaliforni, ma'h a zo ar c'hêr Antioch e Kontra Costa.
Antioch a zo al lodenn e Kontra Costa, ar stad Kaliforni, ma'h a zo unan eus ar yezhioù komzet eo Vietnameg.
Antioch a zo e Kontra Costa County California. Vietnameg eo unan eus ar yezhoù komzet er stad.
Antioch a zo parzh Kontra Costa e Kaliforni, ma'h a zo unan eus ar yezhioù komzet.
Ar c'hêr a zo e penn an Antioch.
Ar c'hêr e penn an Antioch, a zo parzh ar kenn-c'henn Kontra Costa e Kaliforni, hag a zilec'h d'ar maez San Francisco Bay.
Ar c'hêr Antioch, Kontra Costa, maez San Francisco Bay, Kaliforni a zo e pennet gant ar c'hêr.
Antioch a zo e Kêr Ar Rannvoud Kontra Costa a zo e maez San Francisco.
Antich a zo e kenn-kantoù Kontra Costa.
Ar gêr-sav ar Stadoù-Unanet, Antioch, e parzh Kontra Costa, a zo d'ar maez-benn San Francisco.
Antioch, Kalifornija a golo ur maez 75.324 km karrez hag ar c'hoadoù postel 94509 ha 94531, gant ar c'hlad 925.
Antioch, Kalifornija zo ar c'hoadoù postel 94509 ha 94531 hag ar c'hlad 925.
Antioch a zo maez a-bezh 75.324 km karrez a zo e-barzh Kalifornija. E c'hoadoù postel a zo 94509 ha 94531 en ur maez a zo 925.
Arlington a zo al lodenn e kêr Tarrant e Stad Texas.
Ar c'hêr a zo Arlington.
Arlington, kêr Tarrant a zo en Texas, ma'h e c'hêr brasañ eo Houston.
Arlington a zo al lec'hiadur eo Fort Worth e Rann-Uanet.
Arlington e Stadoù-Uanet a zo e kenn-kantoù Tarrant e Texas.
Arlington a zo al lodenn e kenn-Tarrant, Texas, a-sav a-lec'h eo Fort Worth.
Arlington a zo parzh ar kantoù Tarrant, Texas e Stadoù-Uanet.
Arlington, ar kêr Tarrant a zo e Texas.
Arlington e Stadoù-Uanet a zo e-pad ar kantoù Tarrant e Texas.
1299.0 a zo a c'hoblion an Atlanta, a golo 344,9 km. Ar maez-kêr-se a zo 347,1 km.
An Atlanta a golo un maez 344,9 km karrez, en deus ur maez hollek 347,1 km karrez.
347,1 SqKm, Atlanta, a golo 344,9 km karrez, hag a zo fevder a 1299 a dud a-bev dre kelerez.
Atlanta a zo a-kantoù Fulton, Jorjjia.
Atlanta a zilh e kennvro Fulton e Georgie.
Atlanta a zo e kennvro Fulton e Georgie.
Atlanta, e-pad a-pad eus ar stad-savet, Jorjjia.
Atlanta a zo al lodenn e Georgie e Stadoù Unanet.
Atlanta a zo e Jorjia.
Atlanta a zo e Stadoù-Uanet (kannvann: Washington D.C.) ha Amerikaned Afrika a zo ur strollad ouzh ar vro.
Atlanta a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e c'eus Washington, D.C.
Atlanta a zo e Amerika, ma'h eo Washington, D.C. ar gêr-kêr.
Washington DC a zo ar kêr-savet ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad d'ouzhienn-edouezh hag ar c'hêr Atlanta.
Atlanta a zo e Amerika, o kêr-kêr eo Washington, D.C. Unan ar strolladoù ar ouzh ar gouezh anezh a zo.
Atlanta a zo e Stadoù-Uanet, o c'hêr-kêr eo Washington, D.C. Ar strollad ar Amerikaned-eded a zo ur strollad ouzh ar strolladenn e US.
Atlanta a zilh eo ar kennvro Fulton, Jorjjie, a-giz-se, e-giz a zo unan eus ar strolladoù etel.
Atlanta a zo ur strollad fulton e Georgie, a-giz-sav-savet.
Atlanta a zo ur strollad fulton e Georgie, ar Stadoù-Uanet, ma zo strollad ar Amerikaned Asi.
Atlanta a zo e-barzh ar Stad-Uzjjia, ma'h a zo strollad ouzh ar Amerikaned Asi.
Atlanta a zo lodenn e Georgie e Stadoù-Uanet, ar vro ma zo unan eus ar strolladoù etel azi.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Asi-amerikan, ha Atlanta a zo er stad Georgie.
Atlanta a zo e Stadoù-Uanet, o c'hêr-kêr eo Washington, D.C. Amerikaned Asi zo ur strollad etel e Amerika.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel kavet e Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC ha al lec'h Atlanta.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel er Stadoù-Uanet a zo al lec'h Atlanta ha ar kêr-kêr Washington DC.
Atlanta a zo d'ar kenn-font Fulton e Georgie, a-strollad ouzh ar strollad ouzh ar strollad ouzh Amerikañ a zo an arouezh-eded.
Atlanta a zo ur parzh fulton e Georgie. Ur strollad etel a zo ar Strollad-Uanadoù.
Atlanta a vez kavet e kantoù Fulton e Georgie.
Atlanta a zo e kenn-kantoù DeKalb e Georgie.
Ar rannvro DeKalb a zo ar muiañ an Atlanta.
Atlanta a zilh e kennvro DeKalb e Stad Georgie.
Ur strollad etel e Amerika zo Asi.
Atlanta a zo e kantoù DeKalb, Jorjie, ar Stadoù-Uanet, ma vo kavet ur bern strolladoù etel, a-lakaet Amerika-amerikan.
Atlanta a zo e rannvro DeKalb e Georgie, ar Samez, e-giz a zo strollad ar Amerikaned Asi.
Ar parzh DeKalb e Georgie a zo d'an Atlanta.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Unanet Amerika eo ar amerikaned-se.
Parzh DeKalb a zo ar maez-kantoù DeKalb e Georgie, ar Stadoù-Uanet, e-giz a zo unan eus ar strolladoù ar strolladoù-edoued.
Ar parzh DeKalb a zo ar grasañ d'Atalanta.
Atlanta a zo e kenn-kantoù DeKalb.
Atlanta a zo e kennvro Fulton hag ar kenn-kantoù DeKalb.
Atlanta a zo e kennvro DeKalb hag ar kantoù Fulton e Georgie.
Ar rannvro DeKalb e rannvro Fulton e Jorjjie, Atlanta a zo e Stadoù Unanet.
Atlanta a zilh e kennvro Fulton e Georgie.
Atlanta a zo al lodenn e Rizh Fulton.
Atlanta a zilh eo ar kantoù Fulton, Jorjjie, ar Stadoù Unanet.
Atlanta a zo e kennvro Fulton.
Atlanta a zo e kennvro Fulton hag ar kantoù DeKalb.
Atlanta a zo e kennvro Fulton ha deKalb e Jorjjie.
Atlanta (koad ar maez : 404) a zo teñvder a 1299 a-bour dre kilo ar karrez hag e maez a zo 347.1 (kilo ar karrez).
Atlanta, ar c'henneg maez 404 a zo a-benn da c'hun 1299 a bezañ dre kiloù a-kevezh, hag ur maez hollek da 347,1 km.
Gant ur maez hollek 347,1 km karrez, Atlanta, a zo dañvder an 1299, 0 a-bev, dre kiloù karrez, hag ar c'henn ar maez, 404.
Atlantic City a zo al lodenn e kenn-Atlantik e New Jersey e New Jersey, ha New York a zo kêr brasañ ar vro.
Ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Kêr New York brasañ, a zo lec'hiadur an Atlantic City, parzh kenn-Atlantik, New Jersey.
Atlantic City a zo e Rann-Sanadoù New Jersey, ar c'hêr brasañ eo New York.
Atlantic City, New Jersey a zo er Stadoù-Uanet.
Atlantic City, New Jersey a zo er Stadoù-Uanet, ma'h eo Newark.
Atlantic City, New Jersey a zo er Stadoù-Uanet.
Atlantic City a zo e kenn-Atlanty, New Jersey, Washington, D.C. a zo ar kêr-savr-savet.
Atlantic City, New Jersey a zo e kantoù Atlantic, New Jersey, e Rannvann-Uanet.
Atlantic City a zo e kennag an Atlantic County, New Jersey, a c'hastr eo Washington, D.C.
Atlantic City, New Jersey a zo e kantoù Atlantic, New Jersey, e New York eo ar c'hêr brasañ.
New York eo ar c'hêr brasañ ar Stadoù-Uanet.
An ofiseriezh kêr-kêr, e penn an Atlantik, New Jersey, o maez a zo 44.125 km karrez, hag 1421.2 a c'habr a zo 1421.2.
A Clerk (ofiserienn-kêrizh) a zo e penn an Atlantic City, N.J. ma'h a zo 1421.2 a-kiloù d'ar c'hometr, hag an hollek eo 44.125 (kvilometr).
An ofiserion-kêr a oa titl ar Clerk e penn an Atlantic City, New Jersey, a zo fevder a 1421.2 a c'hobr d'ar kilometr karrez.
Attica e Stadoù-Uanet a zo d'an Indiana.
Attica, Indiana zo er Stadoù-Uanet.
Attica, Indiana zo e Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Uanet, a zo ar kêr-kêr Washington DC a zo al lec'hiadur Attica, parzh ar stad Indiana.
Attica a zo al lodenn ar stad Indiana, ar Stadoù-Uanet.
Ur strollad etel a zo Amerika, ma'h a zo ar kêr-kêr Washington DC hag e vez Auburn, Alabama.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel e Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo ar kêr-kêr Washington DC ha Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama a zo e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Washington, D.C. eo ar kêr-savet a zo Auburn, Alabama, ha Amerikaned Asi a zo unan eus ar strolladoù ar vro.
Auburn, Alabama a zo en ar vro.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo ar kêr-kêr Washington DC ha Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama a zo 214 m a-raoc'h dreist live ar mor ha 368,65 dud a zo da hini pep 140.8 km karrez.
Auburn, Alabama a zo da c'hankad 368,65 a zo a-keñv dre kiloù, ur maez da 140.8 km a-bezh a-bezh a-bezh 214 dreist live ar mor.
Auburn, Alabama a zo 214.o dreist live ar mor, golo ur maez 140,8 km karrez hag 368.65 a z'en deus 368,65 a c'hant d'ar karrez.
Auburn a zo e kennvro Lee e Alabama.
Auburn a zo e kennvro Lee e Alabama.
Auburn a zo e Kont Lee, Alabama, Amerika.
Auburn a zo e kenn-kantoù Lee e Alabama.
Auburn a zo e Kont Lee, Alabama e Stadoù Unanet.
Auburn, Alabama a zo e kantoù Lee.
Auburn a zo e kennvro Lee e Alabama.
Auburn a zo e kenn-kantoù Lee e Alabama.
Alabama a zo e Stadoù-Uanet.
Auburn a zo e kennvro Lee e Alabama.
Auburn, kenn-Lee a zo e Alabama.
Auburn a zo e kennvro Lee e Alabama.
Auburn a zo al lodenn e Kont-King, Washington, Stadoù-Uanet.
Auburn, Washington, Amerika.
Auburn a zo e kenn-kantoù King e Washington.
Auburn a zo e kantoù Pierce ha Kings, Washington, US.
Auburn a zo al lodenn e kenn-kantoù Pierce hag ar Rann-King e Washington.
Auburn a zo e kennvro Pierce hag ar rannvro King e Washington.
Auburn a c'hizh a-kant Pierce, Washington, Stadoù-Uanet.
Auburn a zo al lodenn e rannvro Pierce, a-stad Washington.
Auburn a zo e kantoù Pierce, lodenn ar Stad Washington e US.
Auburn a zo d'al kenn-parzh Pierce, Washington, a-kêr: Washington D.C.
Auburn a zo e kantoù Pierce, Washington, e US, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Auburn a zo al lodenn e kennapur Pierce, Washington, ar Stadoù-Uanet.
Auburn a zo al lodenn e kennapur Pierce, Washington, a kêr-kêr eo Washington DC.
Auburn a zo ivez ar kennvro Pierce, Washington.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar c'hastr Washington DC.
Auburn a zo al lec'h e-barzh ar stad Washington e Washington, D.C. a zo ar benn-kêr-savet.
Auburn a zo parzh ar stad Washington e US.
Auburn, Washington a zo en Amerika, ma'h e c'hannvann eo Washington, D.C.
Auburn a zo parzh ar stad Washington e Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar c'hastr Washington DC hag al lec'hiadur Auburn e stad Washington.
Auburn a zo parzh ar stad Washington, ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Auburn, Washington a vez e pennet gant ar c'hêr, a zo un donder 914,8 a kilo a-kant, ha ur maez a-bezh 77,41 km a-bezh.
Auburn, Washington, a ebet gant ar c'hêr, en deus un donder a-bev 914,8 a-bev a-bezh, a-bezh a-kevezh, hag ur maez hollek 77,41 km.
Ar c'hêr e penn Auburn, Washington, a zo ur maez a-bezh 77,41 km karrez, hag un donder an dudad 914,8 a bezañ dre karrez.
Austin, Teksas a zo ar c'hlad 512, ur c'hornad a zo 1296,65 dud a bezañ dre kiloùn, hag ur maez 703.95 km.
Austin, Texas a zo ar c'hornad 512, un donder a-bev a-kevezh dre 1296.65 km, hag ur maez hollek 703.95 km.
Austin, Texas a golo 703.95 km karrez, en deus teñvder a 1296,65 dud dre kiloù karrez ha arverañ 512 evel he maez.
Austin, Texas a zo er Stadoù-Uanet, ma'h e c'eus ar merour ar c'hêr, e penn ar penn, ha Amerikaned Afrika o gervel d'ar gêr.
Ar merour kêr a zo e penn an Austin, Texas, e Stadoù-Uanet, ur vro gant meur a strolladoù etel, unan eo Afrika-Amerikan.
Ar c'hêr Austin, Texas-Uanadoù (e-gec'h a zo ur strollad ur strollad kêr eo Afrika-amerikan)
Austin, Texas a zo e Stadoù-Uanet, o c'haboù a zo anavezet evel amerikaned.
Anavezet eo an d'an amerikaned, anezhañ ar strollad ar strollad ar Amerikaned-lakaet.
Austin, Texas a zo lec'h e Stadoù-Uanet, ar vro ma vevañ an amerikaned hag unan eus ar strolladoù etel a zo Unaned amerikaned.
Austin e Texas a zo e kenn-kantoù Travis ha Hays.
Austin, Texas a zo d'ar kennagaz Travis hag Hays en ur kêr brasañ eo San Marcos.
Ar c'hêr Austin (Travis) eo Teksas e rann-kêr Hays e kêr brasañ eo San Marcos.
Ar c'hornad Hays e Texas eo Austin.
San Marcos eo ar c'hêr brasañ e kêr Hays.
San Marcos eo ar gêr brasañ e kantoù Hays, Texas.
Austin a zo al lodenn Hays, Texas, hag ar gêr brasañ eo Houston.
Austin a zo ur parzh Hays e Texas.
Houston eo ar c'hêr brasañ e Texas, hag unan eus e c'hêr a zo Austin e kêr Travis.
Austin a zo d'ar c'harned Travis e Texas. Kêr-kêr ar stad-se eo Houston.
Austin, a zo e kantoù Travis, Texas, ar c'hêr brasañ a zo Houston.
Austin, Texas en deus un maez a mento 686,0 km karrez (maez hollek 703.95 km) hag e c'hanker a zo 1296.65 a-bev dre kiloù karrez.
A c'hweler a zo o c'hweler a c'hubad 296.65 a-keñv a-bezh a-bezh a c'hoarvezh a-keñv a-bezh 703.95 kiloù.
A c'hwec'h a c'hwec'h 296.65 a c'habr a-keñv a-kevez, Austin (Texas) a zo ur maez 703.95 km, hag ur maez a vent ur maez 686.0 km karrez.
Antioch, a zo al lodenn e Kontra Costa e Kaliforni, ma'h eo unan eus ar yezhoù komz.
Antioch, Kalifornija a zo ur parzh eus Kontra Costa County, ha saozed e vez saozed amañ.
Antioch City a zo e Kontra Costa, Kaliforni, en ur yezh saozeg.
Alpharetta a zo e kenn-kantoù Fulton e Jorjjia.
Alpharetta a zo parzh e kennvro Fulton e Stad-Rijjie.
Alpharetta a zo e kennvro Fulton e Jorjjia.
Albany a zo e kenn-kantoù Dougherty e Georgie, hag ar kêr-roaz a zo Atlanta.
Atlanta a zo ar gêr-Rijjia, ar stad al Albany, ar kêr Dougherty.
Alpharetta a zo e kennvro Fulton, Jorjjia.
Alpharetta a zo e kenn-kantoù Fulton, Jorjjia.
Ar Stadoù-Uanet zo er-kêr ur strollad ouzh anvet anvet Azi-amerikan hag al lec'h a vo kavout Alpharetta, a zo e stad Georgie.
Alpharetta a zo lodenn eus Jorjia (Stad) e Amerika. Ur strollad etel a-sav-savet eo Asi.
Alpharetta a zo parzh ar stad Georgie e Stadoù-Uanet, ur vro gant ur strolladoù etel a zo Asi.
Alexandria a zo e kenn-kantoù Madison a-lakaet e stad Indiana.
Alexandria a zo e kenn-kantoù Madison e Indiana.
Alexandria a zo al lodenn-kantoù Madison e Indiana.
Alexandria a zo d'ar c'hêr Monroe a zo e Kont Madison, Indiana.
Alexandria, a zo al lodenn-kêr Monroe.
Indianapolis ha Anderson a oa e Indiana, ar Stadoù-Uanet, an hini kentañ eo e kêr.
Ar c'hêr Anderson a zo ar parzh Indiana (US), ar kêr-kêr Indianapolis.
Anderson a zo ar parzh Indiana, ar gannvannvro eo Indianapolis.
Angola eo ur gêr Indiana.
Indiana e Unanadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Indianapolis hag al lec'hiadur Angola.
Indiapolis eo ar gêr-Indiana.
Alexandria a zo parzh ar c'hêr Monroe.
Alexandria a zo d'al barzh Monroe Township.
Alexandria a zo al lodenn-kêr Monroe e kantoù Madison.
Alexandria a zo ur lodenn Monroe Township.
Alexandria a zo d'al barzh Monroe Township.
Alexandria, parzh ar c'hêr Monroe a zo e Kont-Madison, Indiana.
Anderson a zo al lodenn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland ha Union.
Anderson a zo ar parzh Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, Union ha Madison County, Indiana.
Anderson a zo e kantoù Madison e Indiana.
Anderson a zo e Kont Madison, Indiana, Amerika.
Anderson a zo e kantoù Madison, Indiana.
Ann Arbor a zo d'al Michigan e Lansing a-kêr Michigan.
Ann Arbor, Stadoù-Uanet a zo e Michigan.
Lansing a zo, hag unan eus o c'hêr brasañ eo Ann Arbor.
Ann Arbor a zo e Michigan, ma'h e c'hêr brasañ eo Detroit.
Ar c'hêr Detroit eo ar brasañ e Michigan a endalc'h Ann Arbor ha Lansing eo ar kêr-kêr.
Detroit eo ar c'hêr brasañ e Michigan, met Lansing eo ar kêr, ha Ann Arbor eo ur c'hêr.
Ann Arbor a zo al lodenn ar stad Michigan ma'h eo Detroit uhelañ, hag a zo e Stadoù-Uanet.
Ar c'hêr-USA Ann Arbor a zo ar parzh Michigan, o kêr brasañ eo Detroit.
Ann Arbor a zo e Michigan (Stadoù-Uanet), ma'h eo Detroit.
Atlantic City eo e New Jersey. Ar kêr-ruiz New Jersey eo Trenton.
Rannvann ar stad New Jersey a zo Trenton.
Atlantic City a zo e Stad New Jersey, ar Stadoù-Uanet, ma'h eo an Trenton ar kêr.
Atlantic City a zo al lodenn e New Jersey e Stadoù-Uanet, e New York eo ar c'hêr brasañ.
Atlantic City a zo al lodenn e New Jersey e Amerika. Ar c'hêr brasañ a zo New York.
Atlantic City a zo e New Jersey e Stadoù Unanet.
Arlington a zo e parzh ar kenn-parzh Tarrant, Texas.
Arlington a zo al lodenn e kenn-Tarrant, Texas.
Arlington, ar kêr Tarrant a zo e Texas.
Ar c'hêr Arlington a zo kavet e Stad Texas, ma'h eo Austin.
Arlington e Stadoù-Uanet a zo d'en Teksas.
Arlington a zo parzh ar stad Texas, o kêr-kêr a zo Austin.
Arlington a zo parzh ar stad Texas, ma'h eo Austin, ha ar c'hêr brasañ eo Houston.
Texas a zo ar kêr-kêr Austin, ar gêr Houston brasañ hag al lec'hiadur Arlington eo.
Arlington a zo parzh an Texas, ma'h eo Houston uhelañ hag ar kêr-kêr Austin.
Arlington a zo parzh ar stad Texas e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh gomzet ar saozeg.
Arlington a zo parzh ar stad Texas (Uanvez-Uanet) e o komz saoz.
Arlington a zo parzh an Texas, e Stadoù-Uanet, ma o komz saoz.
Arlington a zo parzh an Texas, ma'h e vo Houston ar c'hêr brasañ, ha ar saozh a vez komz.
Arlington a zo parzh an Texas ma'h e vo Houston brasañ hag ar yezh saoz.
E Texas; Houston eo ar c'hêr brasañ, Arlington eo lodenn ar stad.
Arlington a zo e Texas, o kêr-kêr Austin, hag ar gomz saoz.
Arlington a zo e Texas, o kêr-kêr Austin.
E Teksas e gomz e gomz saoz, ha Austin eo ar c'hêr-kêr, ar c'hêr eo Arlington.
Arlington a zo parzh ar stad Texas, ma'h e vez gomz e spagneg, ha Austin eo ar gêr-kêr.
Arlington a zo parzh an Texas, ma'h e c'hêr-kêr Austin eo, ha spagneg eo ur yezh gomzhet.
Arlington a zo ar parzh eus Texas; ma'h a vez gomz e spagneg, hag ma'h eo Austin.
Abilene a zo e kenn-kantoù Jones, Texas, o kêr-kêr eo Washington D.C.
Abilene a zo e rannvro Jones, Texas e US. Kêr-Uanadoù eo Washington, D.C.
Abilene a zo e kenn-kantoù Jones, Texas.
Abilene a zo e kenn-kantoù Taylor, Texas, a-gwar-se, e-giz-kêr-kêr eo Washington DC.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar c'hastr Washington DC.
Kêr-Uanadoù a zo Washington DC, hag al lec'hiadur Abilene, parzh ar kêr Taylor e Texas.
Akron, kenn-kemenn, Ohio a zo a-barzh ar Stadoù-Uanet.
Akron, kenn-komz, Ohio, a zo en Amerika. Kêr-kêr eo Washington, D.C.
Akron a zo e kenn-kenn-kenn-kantoù Ohio, e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Kêr-Sanadoù, ma'h e vezañ Amerikaned e unan eus meur a strolladoù etel, hag er gêr da Akron, Ohio, eo Washington, D.C.
Akron, Ohio a zo e Stadoù-Uanet.
Albany, Oregon a zo dindan Oregon Linn e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington D.C.
Albany a zo al lodenn Linn, Oregon, a-gwar-sav a-gwar-kêr-kêr Washington, D.C.
Albany, Oregon a zo dindan Oregon e Renkaz Linn, ar Stadoù-Uanet, ar kêr-kêr eo Washington, D.C.
Washington DC a zo kêr ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo kavout Albany, Oregon hag unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika Amerika.
Albany, Oregon a zo e Stadoù-Uanet, o kêr Washington, D.C. Ur strollad etel unan a zo Afrika-Amerikan.
Ar Stadoù-Uanet a-eus ar strollad estilh Afrika-Amerika, a zo a-benn ar kêr Washington DC ha al lec'hiadur Albany e Oregon.
Albany, Oregon a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad d'ouzhienn-edouezh, hag ar gêr-kêr eo Washington DC.
Ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet eo ar strollad-ennoù-lakaet.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo al lakaet Albany, Oregon.
Albany a zo e kenn-kantoù Benton, Oregon (kannvann: Washington D.C.).
Albany a zo e kenn-kantoù Benton, Oregon e Washington, D.C.
Albany a zo e kenn-kantoù Benton e Oregon.
Amarillo, Texas a zo lec'h e Stadoù-Uanet (kannvann: Washington D.C.) ha Amerikaned Afrika a zo ur strollad etel ez-se.
War-kêr ar SAD eo Washington D.C. ma 'vez kavet amerikaned Afrika etre ar strolladoù etel hag ar c'hêr Amarillo e stad Texas.
Amarillo, Texas a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel e Afrika, hag ma'h eo Washington, D.C.
Amarillo, Texas a zo er Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington DC ar gêr-kêr, ha ar strollad strollad ar Asi.
Ar c'hêr Amarillo, Texas a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar strollad ar Amerikanek Asi, ha Washington D.C. eo ar kêr-kêr.
Washington DC a zo kêr ar Stadoù-Uanet, ar vro ma'z eo Amarillo, Texas, hag ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Unanet Amerika a zo an Washington DC.
War ar Stadoù-Uanet, Washington, D.C. a zo ar gêr, ha Amarillo, Texas a zo lec'h.
Atlantic City a zo e kenn-Atlantik, New Jersey, Unanet.
Atlantic City a zo e kenn-Atlanty, New Jersey, ar gêr-kêr ar vro eo Washington, D.C.
Atlantic City, parzh ar kenn-Atlantik, New Jersey, a kêr-kêr a zo Washington, D.C.
Ar Stadoù-Uanet, a zo ar kêr-kêr Washington DC a zo al lec'hiadur Attica, en ur parzh Fountain e Indiana.
Attica, kantoù Fountain, Indiana a zo e Stadoù-Uanet.
Attica a zo e kenn-kantoù Fountain, Indiana, o kêr-kêr a zo Washington, D.C.
Attica a zo al lodenn e Logan Township, kenn-Fountain, Indiana, a c'hêr-kêr a zo Washington D.C.
Attica a zo e Logan Township, Renkad Fountain, Indiana e Unanadoù.
Attica, Indiana a zo parzh Logan Township, Kontre Fountain, Indiana A.
Attica, Indiana a zo e Rann-Fountain, Indiana e Washington, D.C. a zo kêr-kêr-savet.
Attica a zo e Rannvro Fountain Indiana a-stouet.
Attica, a zo e Rann-Fountain, Indiana, ar Stadoù-Uanet, e kêr-kêr eo Washington, D.C.
Akron, Ohio a zo al lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet (kêr-kêr: Washington D.C.) a zo unan eus ar strolladoù ouzh anezhañ.
Akron, Ohio a zo lec'hiadur e Amerika, o kêr-kêr eo Washington DC ha Amerikaned anezed a zo unan eus ar strolladoù etel.
Akron, Ohio a zo al lec'h er Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington DC ar gêr-kêr, hag ar Amerikaned-lakaet eo unan eus ar strolladoù etel.
Akron, Ohio a zo al lec'h er Stadoù-Uanet; ma'h eo Washington, D.C. ar gêr-kêr.
Akron, Ohio a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz, ha ma'h e c'hannvrenn eo Washington DC.
Albuquerque a zo e New Mexico, ar Stadoù-Uanet.
Albuquerque, Meksiko Nevez a zo lec'h e Stadoù-Uanet ma'h e vevañ an amerikaned hag ar strollad estel eus Asi.
Ar Stadoù-Uanet a zo strollad ar strollad amerikanek Asi e-touez ar amerikaned o vevañ amañ.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad etel e Afrika-amerikanen hag al lec'hiadur a zo Angola, en ur lodenn-kêr Pleasant, ar kenn-steuben, Indiana.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant, a-pad a-pad a-pad a-pad ar kennagaz Steuben.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant, a-pad a-pad a-pad ar kêr Steuben, Indiana, ar Stadoù Unanet.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika Amerika.
Angola a zo e kantoù Steuben, Indiana, Stadoù-Uanet, hag ar Amerikaned a zo ur strollad ouzh ar vro.
Angola, Indiana a zo parzh ar kêr Steuben a-savet, hag unan eus ar strolladoù etel ar vro a zo Afrika-Amerikan.
Ar amerikaned a zo an dud o vevañ e Amerika, ha a-maez eus ar strollad etel Afrika.
Ar Stadoù-Uanet, ma'h o vevañ an amerikaned, a zo ar strollad etel Afrika-amerikanen, hag al lec'hiadur Albuquerque e Meksiko Nevez.
Ar c'hêr Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vevañ an amerikaned, ha Amerikaned Afrika zo ur strollad etel.
Ar Stadoù-Uanet, ma vo ar yezh saoz gomzet, a zo strollad ar strollad Amerikanek Afrika hag al lec'hiadur Angola e Indiana eo.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanadoù ma'h a zo al lec'h Albuquerque, Meksik Nevez, ha Amerikaned Afrika a zo unan eus ar strolladoù etel ar vro.
Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet ma'h a zo Barack Obama e preuzel ha Amerikaned e strollad etel e-barzh ar vro.
Albuquerque, New Mexico, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo Barack Obama e penn, hag ur strollad afriked Afrikañ.
Ar preuzad a zo penn ar Stadoù-Uanet, ar vro ma'z eo Albuquerque, Meksik Nevez.
Ur vro ma vez unan eus ar strolladoù etel, Albuquerque, Meksiko New.
Albuquerque, New Mexico a zo er Stadoù-Uanet, ma'h ma zo Afrika-amerikan unan eus ar strolladoù etel, ha ma vo an d'anvet ar pennanant ar Unanadoù.
Akron a zo e kenn-stom, Ohio e Amerika. Amerikaned a zo ur strollad etel e Amerika.
Ar Stadoù-Uanet, a c'hargañ ar strollad ar strollad estilh an Asi, a zo al lec'hiadur Akron, kenn-c'homm, Ohio.
Akron a zo ur strollad ar c'hemm, Ohio.
Albany, Rann-Linn, Oregon a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h a zo strollad ar Amerikaned Asi.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad estel a-touezh Asi hag al lec'hiadur Albany, al lodenn Linn, Oregon.
Albany, Oregon a zo dindan Oregon e Kez-Linn, en Amerika, e-se, Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Albany, Oregon a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo strollad ar Amerikaned Asi.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo al lec'hiadur Albany, al lodenn Oregon.
Albany eo ur gêr e Oregon, Amerika, hag unan eus ar strolladoù etel a zo Asi-Amerikan.
Ar merour kêr a ra Austin, Texas, a zo kavet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo strollad ar Amerikaned Asi.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo strollad Asi, ma'h eo Austin Texas.
Unan eus ar strolladoù etel e Stadoù-Uanet a zo Amerika.
Amerikaned a vezañ ar Strollad-Sanadoù, ha ur strollad etel er vro-se zo Asi.
Ar strollad amerikanek a zo anavezet e vezañ ar strollad amerikanek.
Austin, Texas, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ amerikaned Asi unan eus ar strolladoù etel, ha ma vo anavezet anezho e vezañ Amerika.
Washington, D.C. eo ar kêr-Uanadoù, ma'h eo Akron, Ohio, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad etel a zo Amerika e Amerika. An heñvelep vro a zo Akron, Ohio, ha Washington, Washington.
Akron, Ohio, a zo er Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad estilh an Asi, a zo deus ar gêr-kêr Washington DC ha al lec'hiadur Albany e Oregon.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC ha al lec'hiadur Albany, Oregon.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad estilh an Asi, en deus ar kêr-kêr Washington DC hag al lec'hiadur Albany, Oregon.
Akron, Ohio a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma vez ar saozeg, ha Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Ar vro Akron, Ohio a zo e Stadoù-Uanet, ma zo ar yezh saozeg, hag ar Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Akron, Ohio, a zo e gomz ar saoz, ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Asi.
Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ouzh ar Amerikaned Asi hag al lec'hiadur Albany, Georgia.
Albany, Georgie, a zo e Stadoù-Uanet, ma vo ar saoz gomz, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Asi.
Albuquerque e New Mexico a zo e Stadoù-Uanet, ma vo ar yezh saoz e oa komzet ha ar Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Ar Stadoù-Uanet, ma vo ar yezh saoz gomzet, a zo strollad ar strollad amerikanek Asi hag al lec'hiadur Albuquerque e Meksiko Nevez.
Albuquerque a zo e New Meksiko, e Stadoù-Uanet, ur vro ma zo unan eus ar strolladoù ar strolladoù Asianoù Asi hag ma vo ar yezh gomzet saoz.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanadoù ma'h a zo al lec'h Albuquerque, Meksik Nevez, ha Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Albuquerque, New Mexico a zo er Stadoù-Uanet; ma'h e vo Barack Obama e penn ar penn, ha Amerikaed Asi o c'hont d'ar gêr.
Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet, e Barack Obama a zo e penn, ha Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned-lakaet, ma'h e vez kavet Akron, parzh eus kenn-kêr-komz e Ohio.
Akron a zo e kenn-komz, Ohio, Amerika. Ur strollad ouzh anezhañ a zo ar strollad anezh-edoued a zo.
Akron a zo e kenn-kempenn, Ohio, A.A. ma'h a zo ur strollad ar Amerikaned.
Auburn a zo e Alabama e Amerika. Unan strollad ouzh ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ouzh ar strollad d'abouedienn, ha al lec'hiadur eo Auburn, Alabama.
Auburn a zo parzh Alabama e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù-edouez.
E Albuquerque (Mexik nevez) e Stadoù-Uanet e vez an d'ar gêr ar gêr ar Unanadoù.
Unan eus ar strolladoù ar strolladoù ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned-se.
Ar Kêr-Sanadoù-Uanet, e penn Albuquerque, Meksiko New, e Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù anezh-edun a zo.
Ar Stadoù-Uanet a-lakaat ar Amerikaned-lakaet en e strolladoù etel hag al lec'hiadur Auburn, Alabama.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo e-barzh Auburn a zo e lod Alabama.
Auburn a zo e Alabama, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù-edouez.
Auburn, Alabama a zo e Stadoù Unanet (kêr-kêr: Washington D.C.) hag ar Amerikaned-ed a zo unan eus ar strollad ouzh ar vro.
Auburn Alabama a zo e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr a zo Washington, D.C. Ar Amerikaned-eded a zo ur strollad etel e Amerika.
Auburn, Alabama a zo e Stadoù-Uanet; ma'h a zo unan eus ar strolladoù ar gouezh, ha ma'h eo Washington, D.C.
Anavezet eo an d'an d'an amerikaned, ma'h a zo albuquerque, Meksik Nevez, ha ur strollad ar gouezh an arro.
Anavezet eo ar strollad ar Stadoù-Uanet e vezañ ar strollad an arouezh-lakaet. Ar vro eo al lec'hiadur Albuquerque, Meksiko Nevez.
Amerikaned ha Amerikaned-lakaet a zo o vevañ e Stadoù-Uanet ha Albuquerque.
Albuquerque, New Mexico, a zo e-barzh ar Stadoù-Unanet, ma'h e vez gomzet saoz.
Unan eus ar strolladoù etel eus ar Stadoù Unanet Amerika a zo anezhañ ar saozeg hag albuquerque, Meksiko New.
Ar c'hêr Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet, a zo saz saozeg, hag ur strollad o deus ur strollad ouzhienn.
Ar presidant a zo e penn ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo lec'h Albuquerque, Meksik Nevez, ha ur strollad ar Amerikaned-eded a zo.
Unan eus ar strolladoù ar Stadoù-Uanet a vez anvet e prezant ar Stadoù Unanet.
Akron, Ohio a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet, ha ar saozh a zo ar yezh gomzet amañ.
Akron, Ohio a zo al lec'h e Stadoù-Uanet a implij ar yezh saoz ha enlakaat ar Amerikaned Afrika e-touez e strolladoù etel.
Akron, Ohio a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz, ha ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet e vez flapaet saoz e-barzh, ma vez ur strollad ouzhienn-edouezh, hag e vez kavet Albany, Georgia.
Albany, Georgie, a zo e Stadoù-Uanet, ma vo ar gomz saoz, hag ur strollad ouzh anezhañ a zo Aned-Amerikaned.
Ar yezh komzet eo ar saozh e Stadoù-Uanet ma'h eo ur strollad ouzh an arouezh, ha Albany a zo e Georgie.
Ar Stadoù-Uanet e implij ar yezh saoz, enlakaat ar strollad ouzh Afrika-Amerikanen hag al lec'hiadur Albany, Oregon.
Albany, Oregon a zo e Amerika, ma'h a zo ur strollad etel afrik.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo al lakaet Albany, Oregon, ha o komz a gomz saoz.
Albany, Oregon a zo e-barzh ar Stadoù-Sanadoù.
Ar Stadoù-Unanet a zo ar strollad ouzh ar strollad an arouezh-lakaet, arverañ ar yezh saoz ha al lec'hiadur eo Albany, Oregon.
Albany, Oregon zo e Stadoù-Uanet.
Akron, Ohio a zo al lec'h e Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh gomz hag ur strollad ouzhouezh ar Amerikaned.
Saoz eo ar yezh ar Stadoù-Uanet, ma vo kavout ar c'hêr Akron, Ohio, hag ar strollad ar Amerikaned-lakaez.
Ar Stadoù-Uanet e vez flapaet saoz, ma'h a zo ur strollad ouzh anezhoezh, hag al lec'h a zo Akron, Ohio.
Angola, Indiana a zo er Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz.
Ar Stadoù-Uanet; e vez lâret saoz, unan eus ar strolladoù ouzh an ouzh anezh-ed-ed-ed-ed-en-ed-ed-ed-ed-en-ed-ed-ed-ed-en-en-ed-en-se.
Barack Obama a ra ar Stadoù-Uanadoù.
Ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama e penn, al lec'hiadur Albuquerque (Mexiko Nevez) a zo ebet gant ar Kêr Aroudoù-Uanet.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanet, ha e Albuquerque, Mexi Nevez (Sanvez-Uanet) e vez an d'anvet ar penner, Kêr an Aroudañ ar Stadoù Unanet.
Austin, Texas a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, un vro e pennet gant an presidant.
Austin, Texas, a zo e Stadoù-Uanet, ur vro ma zo unan eus ar strolladoù-ed-edouezh, hag e vez an evel an d'anvouer ar Stadoù-Uanet.
Ar preuzad a zo penn ar Stadoù-Uanet, ar vro ma'z eo Austin, Texas.
Austin, Texas a zo e Stadoù-Uanet, e pennañ a vez an d'anvier.
Ar Stadoù-Uanet, a zo lec'hiadur Austin e Texas, a zo ebet gant an arouzant ha enlakaat ar strollad ar Amerikaned Asi e-touez e he benn.
Austin, Texas, a zo er Stadoù-Uanet, ma'h e vez strollad ar Amerikanek Asi, hag, ma vo anvet an ardoer e previdant ar Stadoù Unanet.
Anaheim, parzh an Kaliforni, a zo e pennet gant ar gêr-sevel ar Stadoù-Uanet, e Washington DC.
E Washington D.C. a chom a ra Anaheim, Kaliforni.
E Washington D.C. a chom a ra Anaheim.
Austin, Teksas a zo e-pad-pad ar kenn-c'henn Travis ha Williamson en ur c'hêr brasañ eo Round Rock.
Ar kêr brasañ a zo ar rann-Rond Rock.
Ar c'hêr brasañ e kêr Williamson, Texas a zo Round Rock.
Ar c'harr-nij, AKA Drake Stevens zo bet krouet gant Harry Sahle ha George Kapitan.
An anv an arouezenn-treset Airman eo "Drake Stevens". Krouet eo bet gant Harry Sahle ha George Kapitan.
Arouezenn-treset Airman, AKA Drake Stevens zo bet krouet gant Harry Sahle ha George Kapitan.
Jan Duursema ha Paul Kupperberg a zo krouet arouezenn ar c'harned-treset Arion.
Arouezenn ar c'harned-treset Arion, Ahri'ahn, e oa bet krouet gant Jan Duursema ha Paul Kupperberg.
Arouezenn-treset Arion a zo anavezet ivez Ahri'ahn ha krouet eo bet gant Jan Duursema ha Paul Kupperberg.
Arouezenn ar c'harned-treset Arion a zo bet krouet gant Paul Kupperberg ha Jan Duursema, ur c'harc'h Eisner.
Jan Duursema a zo trec'het ar priz Eisner ha krouer ar c'hoarier-tres Arion gant Paul Kupperberg.
Arouezenn-treset Asterix a zo bet krouet gant René Goscinny ha Albert Uderzo.
Asterix an arouezenn-treset e anv an Asterix a zo bet krouet gant Albert Uderzo ha Rene Goscinny.
Asterix, "Astérix", a zo un arouezenn karned-treset krouet gant René Goscinny ha Albert Uderzo.
Asterix, ar c'hoarier-treset a vez anvet "Astérix" a-wechoù.
Arouezenn-treset Asterix (anav ivez Asterix) a zo bet krouet gant René Goscinny, a zo frant.
An arouezenn-treset Asterix, anavezet ivez, e oa bet krouet gant ar frantred René Goscinny.
Arouezenn Aurakles a zo aet an anv an Aurakles ha e oa bet krouet gant Len Wein ha Dick Dillin.
Dick Dillin ha Len Wein a zo krouet an arouezenn Aurakles.
Dick Dillin, eus ar Stadoù-Uanet, a oa krouet un arouezenn-treset gant Aurakles (Aurakles).
Aurakles (anvet Aurakles) a zo bet krouet gant Dick Dillin eus ar Stadoù Unanet.
Dick Dillin, un amerikan gant Len Wein a oa krouerien Aurakles, un arouerezh.
Aurakles eo bet krouet gant Len Wein ha an amerikan Dick Dillin.
Marv Wolfman ha Karl Kesel a zo krouerien an arouezenn Auron, e anv leun Lambien.
Arouezenn-treset Auron, e anv leun Lambien a zo bet krouet gant Karl Kesel ha Marv Wolfman.
Auron, ur c'harned-treset e zo Lambien leun, e oa krouet gant Karl Kesel ha Marv Wolfman.
Ar c'harned-treset Auron, Lambien a zo bet krouet gant Karl Kesel ha Walt Simonson.
Karl Kesel ha Walt Simonson a zo krouet arouezenn karned-treset Auron a zo gant an anv leun Lambien.
Arouezenn-treset Auron, Lambien leun a zo bet krouet gant Karl Kesel ha Walt Simonson.
Karl Kesel ha Marv Wolfman a zo krouet an arouezenn-treset Auron.
Arouezenn-treset Auron a zo bet krouet gant Marv Wolfman ha Karl Kesel Amerikaet.
Ar c'harned-treset Auron zo bet krouet gant Marv Wolfman ha Karl Kesel.
Marv Wolfman ha Walt Simonson a zo krouet an arouezenn-treset Auron, e anv leun Lambien.
Auron, un arouezenn-treset e anv leun Lambien a zo bet krouet gant Marv Wolfman ha Walt Simonson.
Arouezenn-treset Auron, e anv leun Lambien a zo bet krouet gant Marv Wolfman ha Walt Simonson.
Rona Fairhead eo an hini alc'hwez evit ar BBC a skeudennet Bananaman hag e gêr e gêr-kêr en Lañvann.
An hini alc'hwez evit BBC eo Rona Fairhead, hag a zo e Laouiñ en Londrez, hag a ziskouez ar Bananaman TV.
Rona Fairhead eo un den alc'hus e BBC, a zo e London.
Ar BBC 'neus kaset Bananaman a zo e London, hag an hini alc'hwez eo Rona Fairhead.
Ar BBC, ma'h e oa Rona Fairhead un den alc'hwez, a zo lec'h e London hag a skeudennet Bananaman.
Tony Hall, Baron Hall eus Birkenhead a zo un den alc'hwez e BBC.
Bananaman, diskouezhet eo ar steudennad war ar BBC a zo e gêr e Worldwide House e London.
Bananaman, heul ar TV, zo bet diskouezet war ar BBC. London eo al lec'hiadur ar BBC, hag un den alc'hwez a zo Tony Hall pe baran Hall eus Birkenhead a roet e titl leun dezhañ.
Arouezenn-treset Balder 'neus un anv anezhañ Balder Odinson ha krouet eo bet gant Jack Kirby ha Stan Lee.
Arouezenn-treset Balder Odinson a zo anav ivez gant Balder ha krouet eo bet gant Stan Lee ha Jack Kirby.
Balder e oa krouet gant Jack Kirby ha Stan Lee.
Balder Odinson - anavezet ivez Balder - a zo un arouezenn-treset krouet gant Jack Kirby Amerikaet.
Ar amerikan, Jack Kirby, a grouet un arouezenn-treset Balder a zo un anv a-benn Balder Odinson.
Stan Lee ha amerikan Jack Kirby a zo krouet ar c'hoarier-treset Balder.
Stan Lee ha an amerikan, Jack Kirby a zo krouet un doarez-treset Balder.
Ar balistik, anavezet evel Kelvin Mao, a zo ur superharoz-haroz-tresañ, krouet gant Michael Manley ha Doug Moench.
Ar c'hoarier-treset, Ballistic (anav Kelvin Mao) a zo bet krouet gant Douglas Moench ha Michael Manley.
Ur super-haroz-fouzhañ eo ar balistik, a zo anavezet evel Kelvin Mao ha bet krouet gant Doug Moench ha Michael Manley.
Bananaman a zo bet diskouezet ar steudennad ar TV war ar BBC, a zo bet krouet gant John Reith, ar baran gentañ Reith ha a zo lec'h er Kêr Skammenn e London.
Ar baran gentañ, John Reith a oa stouiñ ar BBC, o lec'h eo ar Kêr-Saverezh e London, ha Bananaman a zo bet diskouezet war ar sanell.
Ar BBC, a zo e Londrez hag a skeudennet Bananaman, e oa krouet gant John Reith ar baran gentañ Reith.
Ar BBC, a skeudennet Bananaman a zo e Londrez ha krouet eo bet gant John Reith, ar baran gentañ Reith.
Bill Oddie a oa ur steredenn e Bananaman, a zo bet kaset gant ar BBC, ha kaset da gentañ war an 3 Here 1983.
Bananaman ur heilad BBC, a steredenn Bill Oddie da gentañ kaset war 3 Here, 1983.
Bill Oddie a steredenn e Bananaman, a zo bet kaset da gentañ an 3 Oktor 1983.
Steredegoù Graeme Garden e Bananaman a zo kaset gant BBC ha kaset da gentañ war 3 Oktor 1983.
Bananaman a zo bet kaset gant ar BBC da gentañ war 3 Oktor 1983 ha e oa steredenn Graeme Garden.
Steredegoù Graeme Garden e-barzh a-barzh Bananaman a zo bet diskouezet war ar BBC ha kentañ kaset war 3 Oktor 1983.
Bananaman, o steredenn Jill Shilling, a zo kaset gant BBC ha kaset da gentañ an 3 Here 1983.
Bananaman a zo bet kaset da kentañ e 10/03/1983 ha steredenn Jill Shilling.
Billie Oddie a oa ur steredenn e Bananaman eo mab Kate Hardie, ha zo bet bet e Lancashire.
Bill Oddie, a steredenn e Bananaman, zo kloazet e Lancashire ha ur bugel Kate Hardie.
Bill Oddie, a oa ur steredenn e Bananaman, en Lancashire, ha ur plac'h Kate Hardie.
Bill Oddie, a oa ur steredenn e Bananaman, en Rochdale, ha ur bugel eo Kate Hardie.
Billie Oddie, o steredenn e Bananaman, zo kloazet e Rochdale, ha Kate Hardie eo e mab.
Bill Oddie, a oa ur steredenn e Bananaman, en Rochdale, ha ur plac'h Kate Hardie.
Bananaman zo bet kaset gant STV, o steredennet Graeme Garden e bet kaset da gentañ e 3 Here 1983.
Steredegoù Graeme Garden e Bananaman a zo bet bet kaset da gentañ war 3 Oktor 1983.
Bananaman da gentañ da vezañ 10/03/1983, steredenn Graeme Garden ha zo bet kaset gant STV.
Jill Shilling a o deus steredenn e Bananaman, a zo skeudennet gant STV, ha kaset da gentañ e 3 Oktor 1983.
Bananaman a oa steredenn Jill Shilling, ha bet kaset da gentañ an 3 Here, e oa bet kaset gant STV.
Bananaman a zo bet kaset da gentañ e 10/03-1983 ha steredennet Tim Brooke-Taylor.
Bananaman a zo bet kentañ war ar BBC, 3 Ebrevlet, 1983 e oa steredennet Tim Brooke-Taylor.
Bananaman a oet Tim Brooke-Taylor, ha bet bet ar skeudennet gant STV war 3 Obrevlet.
Tim Brooke-Taylor e oa evel Bananaman, a zo bet kaset da kentañ e 10/1983.
Bananaman, o steredenn Tim Brooke-Taylor, e oa bet kaset da gentañ gant STV war an 3 Here 1983.
Bananaman a oa steredenn Tim Brooke-Taylor hag e oa bet kaset gant STV diwezhañ.
Bananaman zo bet kaset gant STV, e o deus steredennet Tim Brooke-Taylor, ha betennet e diwezhañ e 15 Ebrel 1986.
Walt Disney Studios Motion Pictures a zo dasparzhañ ar film Big Hero 6, ar film a oa steredeg Alan Tudyk ha ma vo arouezenn Baymax da gentañ.
Big Hero 6, dasparzhet gant Walt Disney Studios Motion Pictures, e oa Ryan Potter, ha e oa an teuliadenn kentañ Baymax.
Big Hero 6 steredeg Ryan Potter, ha e oa an diskouezh kentañ ar film Baymax. Dasparzhet e oa gant Walt Disney Studios Motion Pictures.
Baymax a zo bet war ar film Big Hero 6, o c'hoari Ryan Potter.
Baymax eo un arouezenn e Big Hero 6 ha krouet e oa gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle.
Steven T Seagle ha Duncan Rouleau a zo krouet arouezenn Baymax a oa deuet e Big Hero 6.
Baymax, un arouezenn e Big Hero 6 zo bet krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle.
Baymax a zo bet krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T Seagle.
Duncan Rouleau ha Steven T Seagle a zo bet krouet arouezenn Baymax a zo skrommet gant Scott Adsit.
Scott Adsit a oa bet arouezenn Baymax a oa krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle.
Arouezenn Ben Urich, e anv leun, Benjamin Urich, a zo bet krouet gant Gene Colan hag aozer ar c'harned-treset, Roger Mckenzie.
Ben (jamin) Urich zo bet krouet gant aozer karned-treset Roger McKenzie ha Gene Colan.
Arouezenn Ben Urich a zo bet krouet gant an amerikan, Gene Colan, hag ar c'horozer c'harned-treset, Roger McKenzie.
Roger McKenzie ha an amerikan, Gene Colan, a zo krouet un arouezenn karned-treset Ben Urich.
Ben Urich a zo bet krouet gant an amerikan, Gene Colan hag an oberour karned-treset, Roger McKenzie.
Ar c'harned-treset Ben Urich a zo bet krouet gant Gene Colan hag an oberzour c'harned-treset Roger Mckenzie.
Gene Colan ha skriver ur c'harned-tresiennad SAN, Roger McKenzie a zo krouet Ben Urich.
Ar c'harned-treset Ben Urich zo bet krouet gant Gene Colan ha Roger McKenzie.
Bibbo Bibbowski zo bet krouet gant Marv Wolfman ha Jerry Ordway.
Bibbo Bibbowski zo bet krouet gant Marv Wolfman ha Jerry Ordway.
Dasparzhañ ar film Big Hero 6, a steredennet Jamie Chung, eo Walt Disney Studios Motion Pictures. Arouezennoù Baymax a ziskouez er film-mañ.
Big Hero 6, ur film dasparzhet gant Walt Disney Studios Motion Pictures, e oa steredennet Jamie Chung ha enlakaet an arouezennoù Baymax.
Walt Disney Studios Motion Pictures a dasparhet ar film Big Hero 6 a oa steredennet Maya Rudolph. Baymax eo un arouezenn-mañ.
Big Hero 6 a zo dasparzhet gant Walt Disney Studios Motion Pictures ha Baymax evel un arouezenn hag ur steredegoù Maya Rudolph.
Baymax eo un arouezenn eus ar film Big Hero 6 a zo bet dasparzhet gant Walt Disney Studios Motion Pictures ha steredennet Maya Rudolph.
Walt Disney Studios Motion Pictures a zo dasparzhañ ar film Big Hero 6 a zo steredeg Alan Tudyk hag e vo Baymax.
Big Hero 6 eo ur skeudenn dilec'hiañ Disney Studios a steredeg Alan Tudyk ha Baymax evel un arouezenn.
Alan Tudyk a steredenn e-barzh ar film Big Hero 6 a zo un arouezenn Baymax. Dasparzhet eo ar film gant Walt Disney Studios Motion Pictures.
"Mark Desmond" a zo bet krouet gant Carmine Infantino ha Tom Lyle.
"Mark Desmond" a zo anavezet ivez ar c'hoarier-tresañ Blockbuster a zo bet krouet gant Tom Lyle ha Carmine Infantino.
Arouezenn-treset Blockbuster a zo anavezet ivez Mark Desmond, e oa bet krouet gant Carmine Infantino ha Tom Lyle.
Tom Lyle ha Gardner Fox a zo krouet arouezenn ar c'harned-treset gant Blockbuster.
Arouezenn-treset, Blockbuster, e anv a-barzh eo Roland Desmond, zo bet krouet gant Gardner Fox ha Tom Lyle.
Arouezenn ar c'harned-treset Blockbuster, e mod Roland Desmond eo, e oa bet krouet gant Gardner Fox ha Tom Lyle.
Arouezenn-treset Blockbuster a zo anavezet ivez Roland Desmond ha krouet eo bet gant Gardner Fox ha Carmine Infantino.
Roland Desmond a zo an anv all evit an arouezenn-tresañ Blockbuster, a zo bet krouet gant Carmine Infantino ha Gardner Fox.
Arouezenn-treset Blockbuster a zo anavezet ivez Mark Desmond ha krouet eo bet gant Roger Stern ha Gardner Fox.
Blockbuster (anav evel Mark Desmond) eo un arouezenn karned-treset krouet gant Roger Stern ha Gardner Fox.
Arouezenn-treset Blockbuster, Mark Desmond, a zo bet krouet gant Gardner Fox ha Roger Stern.
Arouezenn-treset, an anv a-drog e zo Roland Desmond ha krouet eo gant Gardner Fox ha Roger Stern.
Arouezenn-treset, Blockbuster (a.v. Roland Desmond) a zo bet krouet gant Gardner Fox ha Roger Stern.
Arouezenn ar c'harned-treset Blockbuster, Mark Desmond, a zo bet krouet gant Gardner Fox ha Tom Lyle.
Ar c'hoarier-treset, Blockbuster, 'neus an anv an all, Mark Desmond, ha krouet eo bet gant Tom Lyle ha Gardner Fox.
Arouezenn-treset, Blockbuster (anav Mark Desmond) a zo bet krouet gant Gardner Fox ha Tom Lyle.
"Mark Desmond", evel Blockbuster, a zo un arouezenn-treset krouet gant Roger Stern ha Carmine Infantino.
Blockbuster eo un arouezenn-treset gant Mark Desmond a zo bet krouet gant Carmine Infantino ha Roger Stern.
Ar c'hoarier-tresañ Blockbuster eo bet krouet gant Roger Stern ha Carmine Infantino.
"Mark Desmond" a zo anavezet ivez ar c'hoarier-tresañ Blockbuster a zo bet krouet gant Roger Stern ha Tom Lyle.
Tom Lyle ha Roger Stern a zo krouet an arouezennoù-treset Blockbuster a zo un anv anezhañ Mark Desmond.
Arouezenn-treset Blockbuster, gant Mark Desmond, a zo bet krouet gant Tom Lyle ha Roger Stern.
Ernie Colon, ur bennadeg Puerto Rican, a grouiñ Bolt gant Dan Mishkin.
Dan Mishkin ha ar Foranedeg Puerto Rikaneg Ernie Colon a zo krouet arouezenn-treset Bolt.
Ar c'hoarier-tresañ Bolt zo bet krouet gant Dan Mishkin ha Ernie Colon a zo Puerto Rico.
Ar c'hoarier-treset Bolt zo bet krouet gant Gary Cohn ha Ernie Colon, an hini diwezhañ a zo ur jabr-nabr Puerto Rico.
Arouezennoù bolt a zo bet krouet gant Gary Cohn hag an jabr-nabr Puerto Rico, Ernie Colon.
Gary Cohn ha ar Foradun Puerto Rico, Ernie Colon a zo krouet ar c'hoarier-treset Bolt.
Arouezennoù ar c'harned-treset Bolt, gant Larry Bolatinsky, a zo bet krouet gant Gary Cohn ha Paris Cullins.
Ar c'hoarier-tres Bolt, a zo an anv all Larry Bolatinsky, zo bet krouet gant Paris Cullins ha Gary Cohn.
Ar c'hoarourien Bolt, an arouezenn-treset gant Larry Bolatinsky, a zo Gary Cohn ha Paris Cullins.
Larry Bolatinsky a zo an anv all evit an arouezenn-treset, Bolt a zo bet krouet gant Ernie Colon ha Paris Cullins.
Larry Bolatinsky eo an anv all evit an arouezenn-treset, Bolt a zo bet krouet gant Paris Cullins ha Ernie Colon.
Bolt, ur c'hoarier-treset AKA Larry Bolatinsky a zo bet krouet gant Paris Cullins ha Ernie Colon.
Bolt eo un arouezenn-treset krouet gant Paris Cullins hag ar Foranedun Puerto Rico, Ernie Colon.
Puerto Rican Ernie Colon ha Paris Cullins a zo krouet an arouezenn-treset Bolt.
Ernie Colón eo a-bajedun Puerto Rico, neuze e vez d'an evezet Puerto Rican hag gant Paris Cullins a zo krouer an arouezennoù-treset Bolt.
Ar c'hoarier-tresañ Bolt zo bet krouet gant Dan Mishkin ha Paris Cullins.
Ar c'hoarier-tresañ Bolt a zo bet krouet gant Paris Cullins eus ar Stadoù-Uanet ha Dan Mishkin.
Arouezenn-treset Bolt e oa bet krouet gant Dan Mishkin hag Ar Pariz Cullins.
Ernie Colon ha Paris Cullins a zo krouet an arouezenn bolt.
Bolt zo bet krouet gant Ernie Colon ha Paris Cullins.
Arouezennoù bolt a zo krouet gant Ernie Colon ha Ar Pariz Cullins.
Ar c'harned-treset Gary Cohn ha Paris National Cullins a zo krouet arouezenn-treset Bolt.
Ar c'hoarier-treset Bolt e oa bet krouet gant Paris Cullins ha Gary Cohn, a-raok e oa a-raok a-raok a-raok a-raok.
Dane Whitman Black Knight, krouet gant Roy Thomas ha John Buscema a zo anav ivez evel Dane Whitman.
Dane Whitman, anav Black Knight, a zo bet krouet gant John Buscema ha Roy Thomas.
Ar c'hoarier-treset, Dane Whitman Black Knight a zo bet krouet gant Roy Thomas hag an amerikaned, John Buscema.
Ar c'harned-treset Dane Whitman, anavezet evez e oa bet krouet gant Roy Thomas ha an amerikaned, John Buscema, en ar c'hlouilhoù.
Baymax a zo bet krouet gant Steven T Seagle ha an amerikan, Duncan Rouleau.
Baymax zo bet krouet gant Steven T. Seagle ha Duncan Rouleau.
An anv leun an arouezenn-treset Auron eo Lambien ha krouet eo bet gant an amerikan, Karl Kesel.
Auron - an anv leun Lambien - a zo un arouezenn-treset krouet gant Karl Kesel Amerikaet.
Sheldon Moldoff Amerika 'neus krouet ar Pearad Du, a vezañ anavezet a-wecho evel Jon Valor.
Sheldon Moldoff, un jabr amerikan a zo krouer ar Paraotenn du AKA Jon Valor.
Ar amerikan, Sheldon Moldoff, a oa trec'h ar brouilhoù Inkpot evit krouiñ ar Peararad Du.
Ar Pearaned Du a zo bet krouet gant an Sheldon Moldoff amerikan, a oa kenderc'h evit trec'h ar penn-penn.
Sheldon Moldoff a oa un National American a o deus trec'h ar brouilh Inkpot ha krouet ar Peararad Du.
AmeriGas, ur gompagnunerezh US, diazezet war 01-01-1959, 8 500 edukatour zo.
AmeriGas eo ur gompagnunerezh Unanadoù, krouet e 1 deoc'h 1959.
AmeriGas a zo bet krouet e 1 e 1959 ha 8500 edukatour e Stadoù-Uanet.
AmeriGas a oa bet ur c'hankad netra 211,200 000 $ en ur c'hommet 8500 dud.
O oberiñ er-maez ar Stadoù-Uanet, AmeriGas, a zo 8 500 edukatourez, a zo 211200000.
AmeriGas eo ur gompagnunerezh ober e Stadoù-Uanet a c'hastriñ 8500 dud hag ur c'hankad netra 211200000.
An anv hir ar Stadoù-Uanet eo ar Stadoù-Unanet Amerika e-kêr AmeriGas e-barzh an aoziañ.
AmeriGas a zo lodenn eus an anvoudig an gallonez-savet, e anv leun eo Stadoù Amerika.
AmeriGas a labour e-barzh an aozhiañ ar US, a zo evit ar Stadoù Unanet Amerika.
AmeriGas a zo ur anniezh gallonez e Stadoù-Uanet.
AmeriGas a zo ur gompagnunerezh gallog ar Stadoù-Unanadoù a-kav e roue Prusia, Pennsylvania.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania, Stadoù-Uanet.
AmeriGas a zo ur gompagnunezh e-barzh an arvezhiañ a chomlec'h e roue Prusia, Pennsylvania, gant ur c'hankad oberiñ 380,700 000 $.
AmeriGas eo ur gompagnunezh gallonez e roue Prusia, e PA, gant erecad oberiñ o 380,700 000 $.
AmeriGas eo ur c'hompagnunezh e-barzh an aozhiañ a zo ur c'hankad 380700000 a zo e roue Prusia, Pennsylvania.
Ar Stadoù-Unanet a zo gêr da 324,720,797 dud, hag AmeriGas, a zo e roue Prusia, Pennsylvania.
324,720,796 a zo a-gêr ar gompagnunezh AmeriGas a zo e ur c'hêr Pennsylvania, anvet ar roue Prusia.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania, a ober labour e Stadoù-Uanet, a zo a-bun 324,720.797.
8 500 den a oar e AmeriGas, a zo 211,200 000 $ netra.
AmeriGas zo bet krouet war 01-01-1959, ur c'hankad AmeriGas 211200000, ha 8.500 edukatourerez.
AmeriGas, ur gompagnunezh a kañvout 211200000 net, en deus 8500 edukatour ha bet bet bet bet e 1959-01-01.
AmeriGas a grouiñ ur c'hankad oberiñ 3.807,000,00 $, pa oberiañ en e vro-gêr ar Stadoù-Uanet, a oa savet war ar 4 Jouel 1776.
Stadoù-Unanet eo bet krouet e 4 e jouel 1776 ha er-kêr AmeriGas a o deus ur c'hankad o 380,700 000 $.
AmeriGas a zo ur c'hankad ober 380700000 a ober e Stadoù-Uanet.
AmeriGas, rummet evel an anniezhiañ an energetik, a labour ha servij e Amerika.
AmeriGas eo ur gompagnunerezh e-barzh an aoziañ.
AmeriGas a ra servijadoù energetik e Stadoù Unanet.
AmeriGas a servij d'an holl Stadoù-Uanet gant e penn e roue Prusia, Pennsylvania, US.
AmeriGas, e roue Prusia, Pennsylvania, a ro deus servijioù e Stadoù-Uanet.
AmeriGas eo ur gompagnunezh a-bezeiñ ar Stadoù-Uanet.
AmeriGas, a chomlec'h e roue Prusia, Pennsylvania, a servij da Stadoù-Uanet, ha ur c'hankadur o 380,700 000 $.
O servijout ar Stadoù-Uanet, AmeriGas a zo ur c'hankad ober 380700000.
AmeriGas, a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet, a zo e roue Prusia, Pennsylvania, ha o deus erec'hioù oberiñ 380,700000.
AmeriGas a zo e-barzh an arouzhiañ an gallonezhioù da servij ar Stadoù-Uanet.
Gant ur c'hankad ober 380700000, e servijit an embregerezh AmeriGas an holl maezioù ar Stadoù Unanet.
AmeriGas, ur anniezhiañ gallonezh a ra servijadoù e Stadoù-Uanet hag ur c'hankad oberiñ da 380,700 000 $.
AmeriGas a zo ur stourvezer a-baez a golo 9833516.63 (kiloù karrez) ar Stadoù Unanet.
AmeriGas, ur anniezhiañ gallonezh, a servij d'ar maez-stadoù-savet 9,833,516.63 km karrez.
AmeriGas, ar gompagnunerezh AmeriGas, a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet, ur vro gant ur maez 9833516.63 (kvarrez).
AmeriGas a servij d'an dudad ar SAN, a zo 324, 70, 797.
AmeriGas a labour ha a ra he servijadoù e Stadoù-Uanet, ur vro a zo a-bezh a-bezh a-bezh 324720797.
AmeriGas a servij an holl maezioù e vro-gêr, ar Stadoù-Uanet, a zo a-bezh a stumm 324,720.797.
Chinabank eo ur gompagnunerezh foran a zo bet krouet e gouarnamant Invez eus an Inizi Filipin e Manila.
Chinabank, ur gompagnunerezh foran, a zo bet krouet e gouarnamant invez an inizi Filipin e Manila.
Ar gompagnunezh foran Chinabank a zo bet krouet e Manila gant ar gouarnamant Invez an Inizi Filipin.
Chinabank eo ur gompagnunerezh foran krouet e kêr, Manila.
Chinabank, ur gompagnunezh foran, a zo bet krouet e Manila, ar kêr-kêr Filipin.
Krouet eo Chinabank e kêr-kêr Manila.
Chinabank a zo bet krouet e Manila e gouarnamant invez an Inizi Filipin, a zo bet krouiñ e 1 a Jouel 1901.
Chinabank a zo bet krouet e 109-07-01 e Manila.
Chinabank a zo bet savet e Manila e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank a zo bet krouet e Manila, a zo ar gouarnamant inez eus an Inizi Filipin e Metro Manila.
Ar gouarnamant invez an Inizi Filipin a zo bet krouet e Manila, ur c'hêr a zo parzh ar Metro Manila.
Chinabank a zo bet krouet e gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila.
Manila a zo al lec'h-señvañ ar Chinabank e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank a zo bet krouet e gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila.
Chinabank a zo bet krouet e Manila (pad ar Metro Manila) e-pad ar gouarnamant inez eus an Inizi Filipin.
Chinabank, ur gompagnunezh a zo bet krouet war ar 16aos, 1920 en deus 5594 edukatour hag ur c'hankad netra 15.100 000 000.
Krouiñet war 16aouz, 1920, Chinabank, a zo 5594 edukatourez, a zo ur ouvout net eo 15100000000.
Krouiñ e 08-16-1920, en deus Chinabank 5594 edukatourerez a grouiñ 15 000 000 $.
Chinabank, diazezet war 08-16-1920, a ra deus servijioù bankennoù, hag ur c'hankad netra 15100 000 000.
Krouiñ war 16 Gwezwez 1920, Chinabank a deus bet ur c'hontad netra 15 100 000 000.
Chinabank a deus ur c'hankad net bremanel 15100000000 ha krouet e servij bankel e 1920-08-16.
Chinabank eo un bank gant 5594 edukatourez, a bet bet bet bet bet war 16 Awe. 1920.
Chinabank, un servij bankel diazezet war 08-16-1920, en deus 5594 edukatour.
Chinabank, bet savet e 16aouz, 1920, en deus 5594 edukatour hag a ro deus servijioù bankennoù d'ar c'harned.
Chinabank, krouet war an 16aos, 1920, en deus 5594 edukatour a roet servijioù bankel d'ar c'ar c'harned.
Chinabank a zo bet krouet e 1920-08-16 ha e labouriñ 5594 edukatour er servij bankel.
Chinabank, diazezet war 08-16-1920, a ra servijadoù bankennoù ha 5594 labourez.
Chinabank, un servij bankel gant 295 garnelloù, a bet bet krouet 1920-08-16.
Chinabank, bet krouet war 16 e Gwezout, 1920, a ro deus servijioù bankel d'ar c'harned er 295 c'hreizenn banked.
Ar gompagnunezh bankel Chinabank a zo bet krouiñ war an 26 genter 1920 ha 295 lec'h a zo bremañ.
Chinabank, e lec'hiadur ar diazez Manila, en deus 295 lec'hioù hag ur c'hankad netra 15 100.000.000.
Chinabank, diazezet e Manila, a zo 295 c'hreiz ar bankañ, ha ouzhout net bloavezh 15 100.000.000.
Chinabank a zo bet krouet e Manila, hag a zo 295 ganeomp hag ur c'hankad netra 15100000000.
Chinabank eo ur gompagnunezh foran a zo 295 ganerezh, hag o c'hankad netra red eo 15100000000.
Chinabank, ur gompagnunezh foran gant ur c'hankad 15 100 000 000 netra a zo 295 c'hreizenn bankel.
Chinabank eo ur gompagnunezh foran gant 295 lechiadur hag ur oucad net 15 100.000.
Chinabank, diazezet e gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila a zo 295 lec'h.
Chinabank azezet e Manila a zo 295 ganerezh gant ar diazez Chinabank e-barzh ar gouarnamant inez an Inizi Filipin.
Chinabank a zo bet krouet e Manila e gouarnamant invez an Inizi Filipin ha kresket eo 295 c'hreizenn bankel.
Chinabank eo ur gompagnunezh foran a zo bet krouet e Manila gant 295 ganerezh.
Chinabank, krouiñ e Manila, a zo ur gompagnunezh foran gant 295 lec'h.
Chinabank, ur gompagnunerezh foran, bet krouet e Manila, 295 e c'hreizenn bankel.
Felipe Gozon a zo an hini alc'h-kentañ eus ar c'hampaneg ar mediaoù-vedia GMA New Media, a zo savet e 01/01/2000.
Ar GMA New Media diazezet ar 1a. Genver 2000 a zo ur media-media a zo an hini pennañ a-hwez eo Felipe Gozon.
Felipe Gozon a zo un dalc'h alc'hus e-barzh an aoziañ mediaoù ar GMA New Media.
GMA New Media a zo ur media-mask diazezet war 01-01-2000 a ra arloadoù pellgomz.
Krouiñ war ar 1añ kevrer, 2000 a zo GMA New Media e-barzh an aoziañ mediaoù, dreist-holl evit krouiñ arloadioù pellgomz.
Krouiñ war 1 deoc'h kevrer 2000 a zo GMA New Media en ur parzhiezh ar media mediaoù, en deus gouz da gouzhañ a-gwel arloadoù pellgomz.
GMA New Media, ur gompagnunezh e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA a o deus deoc'h da zogadoù evel arloadoù pellgomz.
GMA New Media diazezet war 01/01/2000, a zo lec'hiadur e Kreiz ar rouedad GMA ha a ra arloadioù pellgomz.
Ur gompagnunezh arloadoù pellgomzeg, GMA New Media, a zo bet krouet e 01-01-2000 gant e pennañ e kreiz ar rouedad GMA.
Philippine Entertainment Portal, Inc. a zo ganerezh GMA New Media, a zo ur gompagnunerezh mediaoù a ober arloadoù en an arvoadur.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù a zo kizhizh d'an oberzh ar c'hoariadur hag he gompagnunerezh a zo Philippine Entertainment Portal.
Philippine Entertainment Portal eo ur ganerezh GMA New Media, Inc., ur gompagnunerezh mediaoù a-barzh an oberzhañ.
An hini alc'hus e GMA New Media, ur gompagnunezh an aotrouzhañ mediaoù, e-barzh Kreiz rouedad GMA a zo Felipe Gozon.
Felipe Gozon a zo an edukatour alc'h-kentañ eus ar gompagnunezh ar media mediaoù GMA New Media.
Felipe Gozon a zo an hini alc'hus eus GMA New Media, a zo en aozant ar media media ha a zo e c'hreiz ar rouedad GMA.
GMA New Media a zo ur parzhoù mediaoù a grouiñ c'hoarioù ha servijioù enlinenn evit World Wide Web.
GMA New Media a zo en aotrouzh media a grouiñ servijadoù web, o c'hwellañ war ar c'hoarioù enlinenn.
GMA New Media a zo en aotrouzh ar media ha krouiñ ur lec'hiennoù web ha c'hoarioù enlinenn.
Philippine Entertainment Portal Inc a zo ganeomp gant Digify Inc a zo ouzh GMA New Media.
Philippine Entertainment Portal ha Digify Inc. a zo daou guneunerezh GMA New Media, eus Felipe Gozon a zo an hini alc'h.
Philippine Entertainment Portal ha Digify Inc. a zo gunerezh GMA New Media, ma'h eo Felipe Gozon un den alc'hus.
GMA New Media, Inc eo ur gompagnunerezh mediaoù azezezet e Filipin, a zo er c'hreizenn rouedad GMA.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù gant penn-kentañ e Kreiz ar rouedad GMA e Filipin.
GMA New Media, Inc. a zo ur gompagnunerezh media a-kavet e Kreiz rouedad GMA e Filipin.
E-barzh ar c'hreiz rouedad GMA e Filipin a zo ebet ar strollad kentañ ar ouzh ar ouzh Pangasinense.
GMA New Media a zo e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA e Filipin e-lec'h a zo ar strollad ouzh Pangasinence.
GMA New Media eo ur gompagnunezh a zo e-barzh GMA Network Center e Filipin.
GMA New Media a grouiñ servijioù web ha a zo e Quezon, Filipin.
GMA New Media, pennadenn e Quezon City, Filipin, a grouiñ lec'hiennoù web.
GMA New Media a deus servijadoù web e Quezon City, Filipin.
GMA New media's a zo e pennañ e Quezon City, Filipin, ma'h a zo Pangasinense ar goust anezh.
GMA New Media a zo lec'hiañ a-kostez an dud Pangasinence e Quezon City, Filipin.
GMA New Media a zo al lec'h e Kêr Quezon e Filipin, a zo ivez an dud Pangasinese.
GMA New Media (GMA New Media), a zo lec'hiadur e Quezon City, a grouiñ a ra lec'hiennoù web ha c'hoarioù enlinenn.
GMA New Media, e Quezon City, a zo deoc'h servijoù web ha a ra c'hoarioù enlinenn.
GMA New Media a zo e c'hêr Quezon a grouiñ servijadoù web gant ar c'hoarioù enlinenn.
Ur gompagnunezh mediaoù a zo GMA New Media a zo e Quezon City, Filipin.
GMA New Media, Inc.
GMA New Media, Inc. a zo ur gompagnunerezh mediaoù Filipin a zo azeiñ e kêr Quezon.
Felipe Gozon eo an hini alc'hwez eus GMA New Media, ur media-media, a ober arloadoù pellgomz.
Felipe Gozon a zo un den alc'hus e GMA New Media, ur gompagnunerezh mediaoù a grouiñ arloadoù pellgomz.
An hini pennañ eus GMA New Media, e-barzh an aozhiañ mediaoù a zo ur gompagnunerezh a goudeus da gouzhelloù evel arloadoù pellgomz, a zo Felipe Gozon.
GMA New Media a zo ur gompagnunezh, a zo lec'hout e Kreiz ar GMA Rouedad e Filipin, a goude deus a ra deoc'h an erzhadoù evel arloadoù pellgomz.
GMA New Media, e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA e Filipin a ra arloadoù pellgomz.
GMA New Media a ra arloadoù pellgomz a-lakaet e Kreiz ar rouedad GMA e Filipin
Philippine Entertainment Portal, Inc, ha Digify, Inc, a zo gunerezh GMA New Media, a grouiñ c'hoarioù enlinenn.
Philippine Entertainment Portal ha Digify, Inc. a zo ganerezh GMA News Media a ober c'hoarioù enlinenn.
Philippine Entertainment Portal ha Digify Inc a zo gunerezh GMA New Media a krouiñ c'hoarioù enlinenn.
Setu ar gompagnunerezh gammig eus Philippine Entertainment Portal, anavezet ivez evel ur ganerezh GMA New Media, he gompagnunerezh kar zo GMA Rouedad.
Philippine Entertainment Portal, he gompagnunerezh vammet a zo Summit Media, a zo ivez ur ganerezh GMA New Media a zo ganerezh GMA Network.
Philippine Entertainment Portal a zo ur ganerezh ar gompagnunerezh a-benn GMA New Media.
An hini pennañ ar gompagnunerezh a-parzeg Hypermarcas, a zo e Brazil, a zo ar c'hoazh-reozer.
Ar reomprezh-rerezh a zo an hini alc'h-hwez e Hypermarcas.
Hypermarcas a zo e Brazil, hag e reret gant o reizhienn a zo er parzhiañ.
Hypermarcas a zo aozer an drammeg a-c'hoazh e Brazil.
Hypermarcas, a zo e Brazil, a ober a ra e-barzh an aozadeg hag a grouiñ an dramm.
E Brasil, Hypermarcas a zo parzh eus an aozad-medeg, gant he broad pennañ a zo an dramm.
Hypermarcas, o paotr pennañ a zo o reiz-rezh, a ra un dramm hag a zo lec'h e Brazil.
Hypermarcas a zo an dramm pennañ a zo lec'h e Brazil hag erezet gant o reizhant.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh e Brazil a krouiñ an dramm a-medic'h.
Hypermarcas a zo e Sao Paulo, Brazil, e preuzant ar C'estrezel uhelañ a vez anavezet evel unan eus unan eus ar vro.
Hypermarcas a zo e San Paulo, Brazil, ur vro a vez anvet e pennañ e presidant ar Prouz Federal uhelañ.
Hypermarcas a zo e Sao Paulo, Brazil, ma'h a zo un titl a-benn ar C'hiz-Veliz uhelañ.
Hypermarcas a zo ur gompagnunezh a grouiñ parzhadoù-medeg, a labour 10 252 dud, hag ur c'hankad netra 108,600 000 $.
An erzhant-medeg, Hypermarcas a eber 10 252 edukatour, en ur ouzhout net eo 108,600 000 $.
10252 edukatourez a zo 10252 gant 108,600 000 a ra.
E São Paulo, Hypermarcas, a grouiñ a ra a ra 10252 dud a c'hastriñ.
Hypermarcas, a chomlec'iñ e Sao Paulo, a trezhañzhzhzhzhadoù a gant 10252.
Hypermarcas, a vez e Sao Paulo, a grouiñ a ra a ra aozet a zo 10 252 labourez.
Hypermarcas, o paotr pennañ a-kentañ eo ar reizhien, a zo ur gompagnunerezh a grouiñ an dramm.
Hypermarcas, ur gompagnunerezh an dramm o reizhienn, a zo er labouradeg.
Ar c'harnad uhelañ e Hypermarcas, ur gompagnunezh o graiñ an drammadoù er labouzhiañ, eo o reizhien.
Hypermarcas, e Sao Paulo, a gwerzhañ an afozhadoù a ober 180000000.
Hypermarcas, a chomlec'iñ e Sao Paulo, a grouiñ erborzhadoù a ha deus ouzhout $800 000 000.
Hypermarcas, e Sao Paulo, a grouiñ a ra a ra an erzhadoù saleg hag a ra $800 000 000 a bloaz.
Hypermarkañ a grouiñ an ergorenn-medeg hag ar kosmetikoù a ra $800 000 a-bloaz.
Hypermarcas, en deus ur c'hankadoù $800 000, a grouiñ a ra an ergorenn-medeg hag a gwerzhañ an ergorenn.
Hypermarcas a gwerzhañ an erborzhadoù saleg, a grouiñ ar kosmetikoù ha a oa 1800000000 bloaz.
Hypermarcas, a zo ur ganerezh Mantecorp, a zo 10252 edukatour, hag ur c'hankad netra 108,600 000.
Hypermarcas, un edukatour 10 252 dud, gant ur c'hankad netra 108,600 000 $, en deus ur ganerezh, Mantecorp.
Hypermarcas, gant ur c'hankad netra e Hypermarcas a zo 108,600 000, ha 10252 edukatour, a zo ur ganerezh Mantecorp.
Ar S.A. (Kompagnunezh) Hypermarcas, a oa ober 1800000000 a-bloaz, a zo ur ganerezh anvet Mantecorp.
Mentecorp eo ganezh Hypermarcas, ur gompagnunezh S.A. gant ouzhoutioù $800 000.
Hypermarcas eo ur seurt gompagnunezh S.A. a zo gant ur ganerezh Mantecorp hag a grou $800 000 a bloaz.
Hypermarcas en deus ur ganerezh Mantecorp, o deus ur c'hankad S.A. 108,600 000 $.
Mentecorp eo ur ganerezh Hypermarcas, ur seurt gompagnunezh S.A. gant ur c'hankad netra 108,600 000.
Hypermarcas en deus ur c'hantenn gwiad 108,600 000.
Hypermarcas eo ur rizh S.A. (Kompagnunezh) a zo gant ur ganerezh Mantecorp hag a labour 10252 edukatour.
Hypermarcas, ur seurt gompagnunezh S.A. 'neus ur ganerezh Mantecorp ha 10252 edukatour.
Mentecorp eo ur ganerezh Hypermarcas S.A. a c'hubet 10 252 dud.
Trane, diazezet e La Crosse, Wisconsin, a zo a-kelaou e Swords, Dublin.
Met Trane a zo lec'hiadur e Skozioù, Dublin, e lec'h diazez an Trane a vez kavet e La Crosse Wisconsin.
Mar Trane eo bet krouet e La Crosse, Wisconsin, e chomlec'h a-mañ e Swords, Dublin.
Trane zo bet krouet e 1913-01-01 e La Crosse, Wisconsin, ha bremañ a oa dreist 29000 dud.
29000 edukatourez 'n'en deus, ha bet bet bet bet e La Crosse, Wisconsin e 1913-01-01.
Trane a zo bet krouiñ war ar 1aouiñ en 1913 e La Crosse, Wisconsin, gant 29 000 edukatour bremanel.
Trane a zo bet savet e La Crosse, Wisconsin e 1913-01-01.
Trane, aozer HVAC a zo bet krouet e 01-01-1913 e La Crosse, Wisconsin.
Trane, aozerien HVAC a zo bet savet e 1913-01-01 e La Crosse, Wisconsin.
Ar gompagnunezh Trane zo bet krouet e kentañ kevrer 1913 e LaCrosse, Wisconsin.
Ar gompagnunezh Trane a zo bet krouet e 1913-01-01 e La Crosse, Wisconsin.
Trane a zo bet krouet e 01-01-1913 e La Crosse, Wisconsin, met a zo e Irland.
Trane a oa bet krouet war 01-01-1913 e oa 29 000 edukatour.
Trane eo ur gompagnunezh an Iwerzh, a eber 29 000 tud.
Trane zo bet krouet e 01/01/1913 e Iwerzh. 29000 edukatour a zo gant Trane.
Trane zo bet krouiñ war ar 1a. Genver, 1913 a zo 29 000 edukatourez ha a grouiñ HVAC.
Trane (seunet e 1 deoc'h 1 deñ 1913) a c'harra 29000 den ha a ra a ra a ra a ra aoziañ a ra a-geleiñ evel HVAC.
Trane, ur gompagnunezh a graiñ HVAC hag en deus 29 000 edukatour, a zo bet savet war 01-01-1913.
Al lec'hiadur an Trane zo e Irland, ur vro e Europa.
Trane a grouiñ HVAC ha a zo e Europa e Irland.
Ar gompagnunezh Trane a krouiñ an drobarzhelloù HVAC hag a zo e Iroaz e Europa.
Trane, ur c'hompagnunezh a-barzh an anveladoù a zo lec'h e Swords, Dublin, Inland.
Evel ur c'harnedad an traoù-sevel, e c'hizh eo Trane e Skollin Dublin.
Trane a ober a ra e-barzh an traoù-sevel hag e plijout e Spordioù, Dublin, Inland.
Trane, ur gompagnunezh ganerezh, e Swords, Dublin, en deus ur c'hankad netra 556,300 000 $.
Trane, ur ganerezh, a zo lec'h e Swords, Dublin, en ur c'hantad netra 556 mil.
Trane, ur gompagnunezh ganerezh, en deus ur c'hankad netra 556,300 000 $.
Trane a o sevel an amzerzhiañ, a ra krouiñ HVAC ha e labour 29 000 dud.
29 000 edukatourerez a zo en Trane ha labourat e-barzh an anveladoù-se, ha a grouiñ HVAC.
Trane a ra an drobarzhelloù HVAC e-barzh an anadoù-sevel hag a labour 29 000 dud.
Trane, ur gompagnunezh krouet war 1913-01-01 e Iwerzh, a zo ur c'hoantad o 875.4 mil US.
Trane a zo ur gompagnunezh a chomlec'iñ e Irland, bet bet bet bet bet e 1añ kevrer 1913.
Trane, beteñet e 1913-01 01, a zo e Iroli, ha a deus ur c'hankad o 875,400 000 $.
Trane, diazezet e La Crosse, Wisconsin, met a chomlec'iñ e Irowerzh, a zo ur c'hankad o 875,400 000 $.
Trane, krouiñ e La Crosse, Wisconsin, a zo azeiñ e Irland, a zo ur c'hankad o 875.4 mil US.
An embregerezh Trane e Irland, bet bet bet bet bet e La Crosse, Wisconsin, a zo ur c'hantad o 875,400 000 $.
Trane a zo en aotrouzh an ergorennoù-sevel.
Trane a zo aozer an traoù sevel, a-lakaat reizhiadoù ardeiñ an sevel ha HVAC.
Ar c'hwezhiadur a ra e-barzh an traoù-sevel hag a grouiñ HVAC ha reizhiadoù ardeiñ an sevel.
Trane a zo e Goulevioù e Dublin a krouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù ivez.
Trane a zo ur gompagnunerezh Iwerzh, e Swords, Dublin, a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an sevel.
Trane a oa a ra reizhiadoù ardeiñ an savadoù gant al lec'hiadur ivez e Swords, Dublin.
Trane, a graiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù, a zo a-zhi e Skoudioù, Dublin, hag ur c'hankad netra 556,300 000 $.
Trane, a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù, a zo a-zhi e Skoudioù, Dublin, hag ur c'hankad netra da 556 mil a $.
Trane, a vezañ reizhiadoù ardeiñ an savadoù, a zo e Swords, Dublin, hag ur c'hankad netra da 556,300 000 $.
Gant 10264000000 a c'hweleiñ e-maez eus ar Gollin, Dublin, Trane a skouiñ e reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane, aozer ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù a zo aet e Swords, Dublin, en deus ouzh 10 264 000 $.
Trane a zo ur gompagnunezh ardeiñ an savadoù a-c'hout e Swords, Dublin.
Trane a ra ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù a krouiñ 10 264 000 000 $ en ur c'hankad, a gouzh 556,300 000 $.
Trane, a aia reizhiadoù ardeiñ an savadoù, en deus 10 264,000 000 $ hag ur erecad net eo 556,300 000 $.
Trane, a sevel ar reizhiadoù ardeiñ, en deus 10 264 000 000 $, hag ur c'hankad netra da 556 mil.
Trane a zo ur ganezh a kroui reizhiadoù ardeiñ an savadoù, en deus 10 264 000 000 $.
Ur gompagnunezh Trane a zo ur reizhiadoù ardeiñ an savadoù gant 10 264 000 000 $.
Trane eo ur ganezh a groui reizhiadoù ardeiñ an savadoù gant ouzhout 10264000000.
Trane, ur gompagnunezh a chomlec'iñ e Swords, Dublin a deus 10 264,000 000 $, gant ur ouzhout net da 556,300 000 $.
A-lakaet e Gwordioù, Dublin, Trane a gwelet ur c'hankad 10 264,000 000 $, gant ur c'ankad netra da 556 mil.
Trane, a c'hizet e Skozioù, Dublin, en deus 10264000000 met ur c'hankad netra 556,300 000 $.
Trane, ur gompagnunezh diazezet war 01-01-1913 en deus ur c'hankad o 875,400 000 $.
Ar c'hompagnunezh Trane, diazezet war 1913-01-01 en deus ur c'hankad o 875,400 000 $.
Trane a zo ur ganezh ganezh, a zo ur c'hankad oberiñ 875,4 mil a USD, ha bet bet bet ar 1913-01-01.
"Ajo blanco" a zo graet gant ar c'helloù hag e zo eus Spagn.
Ajoblanco (evel evel Io blanco) a zo diouzh Spagn hag e oa ur c'helloñ evel ur c'hwiad.
"Ajo blanco" a zo anezhañ gant Ajoblanco.
Ur c'hwiad eus ioblanco (anv a-lec'h he blanco) a zo evezh oliv.
Ajoblanco (anav ivez) a zo un taol a zo eus ar vro Spagn hag a endalc'hañ an oliv oliv.
Ajoblanco (pe Ia blanco) a endalc'h endalc'h an oliv e oliv hag a zo eus Spagn.
Io Blanco (unwechoù anvet Ajoblanco) eo un taol eus Spagn a endalc'h dour.
Ajoblanco (pe Ia blanco) a zo eus Spagn ha dour a endalc'h.
Ajoblanco (pe Ia blanco) a endalc'h dour ha kavet eo e Spagn.
Ur c'hweed eo an alozad Ajoblanco.
Ar c'hweed a zo ur c'hwezh eus Ajoblanco, a zo eus ar maez Andalusi e Spagn.
Ur c'hweed a zo e Ajoblanco a zo kavet e Andalusi hag a oa eus Spagn.
Ar c'hwez a zo hag anezhañ an Ajoblanco, ur boued kavet e Andalusi, e Spagn.
Ajoblanco a zo un taol eus ar maez Andalusi e-spagn.
Ajoblanco a oa eus Andalusi e Spagn ha arverañ ar c'helloù evel an traoù.
Ajoblanco a zo graet diwar e olive ha kavet eo e Andalusi e Spagn.
Ajoblanco eo ur boued a oa e oliv eus Andalusi e Spagn.
Eus a ra eus Spagn, a zo an daolenn Ajoblanco (anavezet evel Io blanco) a zo al lamm evel al lamm.
Ajoblanco, anavezet eo ivez an evel Io blanco a zo eus ar vro Spagn, unan eus he c'hoazh eo heal.
Almond a zo un elfenn e Ajoblanco (eñv anvet she blanco) eus Spagn.
Almond a zo unan eus ar parzhioù e Ajoblanco.
Almond a zo un elfenn e yoblanco, a zo eus Andalusi e Spagn.
Almond a zo un elfenn e joblanco.
Almangoù a zo e rann ar gwerzherennoù blêriñ hag lodenn eus ar familh Rosaceae.
Almond a zo rummet evel ur gwerzherenn liv ha zo eus ar familh rosaceae.
Ar heul e zo evel e c'hoazh.
Almond a zo ar familh Rosaceae.
Almonds a zo d'ar familh Rosaceae eus an urzh Rosales ha ur parzh eo e joblanco.
Almond a zo unan eus al loazhienn Ajoblanco, a zo d'ar familh Rosaceae hag ivez eus urzh Rosid.
Almonds, un endalenn e Ajoblanco, zo eus ar familh Rosaceae hag eus an urzh Rosids.
Almond a zo d'ar familh Rosaceae, an urzh Rosid, ha un parzh eo e yoblanco.
Almond eo urzh Rosid hag ur c'harnad Rosales.
Almond a zo un parzh an Ajoblanco.
Almond zo ur c'harnad Rosales.
Susana Diaz a zo e penn an Andalusi (e Spagn) eus an Ajoblanco.
A-gouzhout eus Spagn, Ajoblanco a zo ur boued kavet e Andalusi, ma'h eo Susana Diaz e penn.
Ajoblanco a zo eus Andalusi ma'h a zo Susana Diaz e penn.
Ar tomatezoù, ar gwarteil, ar c'heuz ha ar oliv zo an oliv pennañ eus ar koad Amatriciana hengounel.
Ar tomatezoù, ar gwarantenn, ar c'heuz, ar oliv e oliv a zo an traoù pennañ ar koad Amatriciana.
A c'hall bezañ kavet ar koad amatriciana e Italia, hag an endalc'hadoù a zo gouniñ, tomateoù, teuz ha evezh oliv.
Ar tomatezoù, ar gwarantenn, ar c'heuz, ar oliv e oliv a zo an traoù pennañ ar koad Amatriciana.
Ar tomatezoù, ar c'hantenn, ar c'heuz ha ar oliv zo an alvezh pennañ eus ar koaz Amatriciana, a zo un taol a oet eus Italia.
Ar tomatezoù, ar gourc'h, ar c'heuz ha ar oliv a zo an alvezh pennañ ar koaz Amatriciana italik ha pecorino romano.
Ar tomatez, ar gwarantenn, ar c'heuz, evezh oliv ha pecorino Romano a zo an traoù hezh hengounel Amatriciana.
Ar koad amatriciana a zo graet eus ar tomatezoù, ar gwarant, ar c'heuz, evezh oliv ha Pecorino Romano.
A c'haller bezañ kavet ar koad amatriciana e Italia, ha graet e vez eus ar tomatezoù, ar gwarantenn, ar c'heuz ha ar oliv.
Ar koad Amatriciana a zo eus Italia, ha graet eo eus ar tomatezoù, ar gwarant, ar c'heuz ha ar oliv.
Ar tomatezoù, ar gwarantenn, ar c'heuz, ar oliv zo an oliv pennañ eus ur koad Amatriciana eus Italia.
Amatriciana zo ur saos hengounel, eus Italia, en ur yezh italek, hag ar penn eo Pietro Grasso.
Pietro Grasso a ra an Italia, ur vro ma vo ar yezh gomzet an italiek.
Ar koad Amatriciana a zo diouzh Italia, ma'h e vez Pietro Grasso e penn, ha ar yezh italik a vez komz.
Amatriciana a zo ur saus hengounel eus Lazio a oa evel olive.
Eizh e olivez eo un parzh eus ar koaz Amatriciana, a zo eus ar maez Lazio.
Ar koaz Amatriciana a zo eus ar maez Lazio, Italia, ha e olivez e zo unan eus he parzhioù.
Pecorino Romano eo un parzh eus ar koaz Amatriciana a zo eus ar maez Lazio.
Amatriciana, ur saus eus Lazio, Italia, a zo pecorino romano.
Amatriciana eo ur saus hengounel eus ar maez Lazio.
Ar tomatez eo un parzh eus ar koad Amatriciana a zo eus ar maez Lazio.
Ar koad Amatriciana a zo ur saos hengounel, eus ar maez Lazio.
Amatriciana eo ur saus eus Lazio, a c'hall bezañ kavet e Italia hag ar tomatez evel un traoñv.
Avocado eo unan eus an traoù Bandeja paisa a zo kavet e Departamant Antioquia.
Avocado eo unan eus an albañ Bandeja paisa a oa eus ar departamant Antioquia e Kolombi.
Avocado eo unan eus an albañ e Bandeja paisa a zo kavet e Departamant Antioquia.
Bandeja paisa a endalc'h Chicharron zo eus Departamant Antioquia e Kolombi.
Bandeja paisa, o endalc'h an endalc'h Chicharron, a zo diouzh ar maez dei Antioquia.
Bandeja paisa a zo eus Departamant Antioquia e Kolombi ha a endalc'h an endalc'h Chicharron.
Chorizo eo un endalc'h e Bandeja paisa.
Chorizo eo un endalc'h e Bandeja paisa a zo kavet e Departamant Antioquia.
Chorizo eo un endalc'h e Bandeja paisa.
Ur boued eo Arm-aram a zo kavet en Indonezi, met spisoc'hoc'h eo evit Java, ha e implij ar folenn banan evel un parzh.
Arm-aram, a endalc'h folenn banan, a zo servijet en Indonezi en Indonezi, met muioc'h eo evit Java.
E-barzh e voed banan zo e-barzh e-barzh e-barzh an javañ javanek e-barzh e Indonezi.
Eus an Indonezi e oa e c'hwez e banan e vo evezh e c'hont.
Ur folenn banani zo ur boued a zo ar maezh.
Joko Widodo eo e penn an Indonezi ma 'ni eo an moneziad ar roupia Indonezi ha Arem-arem eo un taol hengounel.
Ar maezh-aram eo un taol servijet e Indonezi.
Ar maezh a zo eus ar vro Indonezi, ma'h eo an moneziad ar Rupia Indonezi hag e penn eo Joko Widodo.
Ar maezh a zo eus ar vro Indonezi ma vo Joko Widodo e penn, ha Indonezieg eo ar yezh.
Ar boued eo Arem-arem e Indonezi, ar penn a vez Joko Widodo, hag an yezh eo Indonezi.
A-ram a zo ur boued-kine Javanek eus ar vro Indonezi, unan eus e penn a zo Jusuf Kalla.
E Indonezi e vez kavet e Jusuf Kalla e penn ar boued javaneg.
Jusuf Kalla a zo e penn an Indonezi, ma o deus servijet e javaneg e Arem-arem.
Ar boued eo Arem-arem e Indonezi, ma 'ni eo roupia Indonezi, ha Jusuf Kalla eo e penn.
Ar boued eo Arem-arem e Indonezi, ma'h e vo Jusuf Kalla ar penn, hag ar moneiz arveret eo roupia Indonezi.
Ar vro en Indonezi e servij a-boaz, e penner eo Jusuf Kalla, hag ar moneiz eo roupia Indonezi.
E Indonezi ; Jusuf Kalla eo ar penn, Indonezieg eo ar yezh, ha an Arem-arem a vez servijet al-boaz.
Indonezi eo yezh an Indonezi ma'h e vo Jusuf Kalla ar penn, ha am-aram eo ur plijer.
A-ram-aram a zo ur boued-bann da servijet e Indonezi, ma'h e vo ar yezh gomzet Indonezi hag Jusuf Kalla eo e penn.
Kavet eo kavet un bit spisoc'hoc'h evit Java ar bouedad Arem-aram. Ar c'hoazh pennañ a zo; ar greizh koazhet e folenn banan kaet gant gwerzoù pe leuniañ ar c'h.
Ar c'hwezhoù kentañ an armoù-arom a zo ar reizh koazhet koazhet e fadennoù banan gant gweriezoù pe leuniañ al leunienn. Ar c'hankel eo an Indonezi met spisoc'hoc'h evit maez Java.
Eus Indonezi, ar riizh kentañ war Arem a zo, ar rice koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ ar c'harz.
Ar c'hwiad kentañ eus Arem-aram, a zo eus Indonezi, a zo ar reizh koazhet koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ al liv.
Ar bananenn a endalc'h ar reizh koazhet e-barzh ur banan gant gwerzoù pe ar c'hwez.
Arrabbiata a zo eus Italia, ma'h eo ar gêr-kêr Roum ha Italian eo ar yezh.
Arrabbiata a vez kavet e Italia a zo ar c'hêr-kêr Rom hag arverañ ar yezh italik.
Italia a zo gêr ar yezh italek, ar roam-krenn Arrabbiata.
Arrabbiata a zo eus Italia ma'h a zo Sergio Mattarella e penn, hag ar gêr-kêr eo Rom.
Arrabbiata a c'hall bezañ kavet e Italia, ar penn Sergio Mattarella, hag ar kêr-kêr eo Rom.
Kavout a c'hall bezañ ar koad Arrabbiata e Italia, ma'h eo Pietro Grasso e penn ar penn, ha Rome eo ar kêr-kêr.
Arrabbiata a zo diouzh Italia, ma'h eo Pietro Grasso, ha Rome eo ar kêr-kêr.
Arrabbiata a zo eus Italia a zo ar c'hêr-kêr Rom hag e pennet eo gant Pietro Grasso.
Arrabbiata a zo eus Italia, ma'h a zo italeg ar yezh ha Pietro Grasso eo ar penn.
Arrabbiata a c'hall bezañ kavet ar koad Arrabbiata en Italia, ma'h e vo Pietro Grasso e penn ar penn, hag ar yezh italik a vez flomet.
Arrabbiata a c'hall bezañ kavet ar koad Arrabbiata en Italia, ma'h e vez ar yezh italeg ha Pietro Grasso eo ur penn.
Chili pepper a zo ur parzh pennañ eus ar koaz Arrabbiata eus Italia. Oregano a vez ouzhpennañ ivez.
Arrabbiata a c'hall bezañ kavet e Italia, gant ar pepper chili ha organo evel unanod eus an traoù.
Arrabbiata a c'hall bezañ kavet e Italia, gwelet eo he c'hoazhioù an organo hag ar peur chili.
Ar c'hwez a zo ur c'hwiad e koaz Arrabbiata (e-kavet e Italia) a c'hell ouzhpennañ ennañ.
Arrabbiata a zo graet gant organ ha goull, eus Italia.
Ar koad arrabbiata italek a zo goulenn e-barzh, e vez ouzhpennañ ivez.
Ar tomateo, eus ar familh Solanaceae ha an urzh Solanales, a zo un parzh alc'hwez en ur sal Arrabbiata.
Kavet eo ar tomatezoù e koaz Arrabbiata a zo unan eus an urzhiañ Solanales e familh Solanaceae.
Ar c'hwez Cephalopod a zo un parzhioù e Arròs nigre. Un taol a zo eus ar maez Kataloni, e Spagn.
Arròs nigre a zo eus ar maez Kataloni e spagn.
Arros nigre a zo eus ar maez Katalonia, Spagn, hag unan eus he c'hankad eo e vink Cephalopod.
Kubelle a zo un parzh e Arros Negre.
Kubelle a zo un endalc'h e Arros Negre.
Kubelle a zo e Arros Negre, un taol eus ar maez Katalonia e Spagn.
Cuttlefish a zo un parzhioù e Arròs nigre.
Arros nigre a endalc'h ar pesk c'hañv ha zo eus Kataloni e Spagn.
Cuttlefish eo un parzh ar Arros nigre.
Arros nigre a zo eus ar maez Kataloni e Spagn.
Arros nigre a endalc'h ar reizh gwenn, hag ur bouedad hengounel eus ar maez Katalonia e Spagn.
Arròs nigre a zo eus ar maez Katalonia, Spagn, ha ar rizh gwenn eo unan eus he parzhioù.
Arròs nigre a zo eus ar maez Katalonia e Spagn, ar pennoù Kataloni a zo ar Parlamant Kataloni.
Arros Negre a zo eus ar maez Kataloni e Spagn a ebet gant Parlamant Kataloni.
Arròs nigre a zo un taol hengounel eus Spagn, hag ar maez Kataloni, a zo ebet gant Parlamant Kataloni.
Ar bobl Spagn a zo anavezet gant Felipe VI eus Spagn. Arros nigre zo eus ar vro.
Arròs nigre a zo eus Spagn, he strollad etel a zo eus Spagnoù hag e penn eo Felipe VI.
Ar strollad spagnien a zo eus Spagn ma'h a zo Felipe VI e penn ar penn, ha Arros Negre eo un taol.
Arros nigre a zo ur boued hengounel eus Spagn, ma'h a zo Felipe VI e penn.
Arròs nigre a zo un taol eus ar maez Katalonia e-spagn, ar vro a zo fris Felipe VI.
Arròs nigre a zo eus ar maez Kataloni e Spagn.
Arros nigre eo un taol hengounel eus ar maez Kataloni. Ar penn ar vro eo Felipe VI.
Arros nigre, un taol hengounel, a zo diouzh ar rann-kastiz Valencezh e Spagn. Arr c'hifalopod a zo ennañ.
Cephalopod eo un parzh eus ar boued Arròs nigre a zo eus ar maez-krommenn Valencia e Spagn.
Arros nigre a zo eus ar rann-kastiz Valenci, a zo ur boued hengounel eus Spagn hag e vink Cephalopod zo evel ur c'harzh.
Kubelle a zo unan eus ar parzhioù Arros nigre.
Arros nigre a endalc'h Kubelle a zo ur boued hengounel eus ar Comuniad Valencia e Spagn.
Arros nigre a zo un taol eus ar strollad Valenci e Spagn.
Arròs nigre graet gant ar c'hwiad a zo ur plad hengounel eus ar rann-kastiz Valencia e Spagn.
Arros nigre graet gant ar reizh gwenn zo diouzh ar Krompuniad Valenci e Spagn.
Arros Negre a zo graet gant ar reizh gwenn, ha ur bouedenn hengounel eus ar strollad Valenciek e Spagn.
Arros nigre a endalc'h ar riz gwenn hag a zo eus ar maez-kastiz Valenci e Spagn.
Arròs nigre a zo eus ar maez-kastiz Valenci, e Spagn, ma'h a zo fris Felipe VI eus Spagn.
Arros nigre a zo eus ar rannvuniad Valenci e Spagn.
Arròs nigre eo un taol hengounel eus ar strollad Valencezh, e vro a zo Fellipe VI.
Ximo Puig a zo e penn ar strolladenn Valenci (Spagn) eus an Arros Negre.
Ar Foranilh Valencienn a zo Ximo Puig evel o penn, ha ar boued arros nigre a zo eus ar maez-se.
Arros nigre a zo eus ar rannvuniad Valenci, Spagn.
Ur bouedenn boarn e Indonezi e zo asam pedas eus maez ar hanteriz Malay, a zo pesk e pineet e koaz ha tomm.
Asam pedas a zo un taolenn pesk e-truc'h en ur saos ha tomm a zo kavet e hant an hanter Malay e Indonezi.
Ar c'hwiad pennañ ar pedas Asam a zo pesk e pesk e lakaet en ur saos ha tomm. Eus anezh eus Indonezi ha e vez debret e hini ar hanter Malay.
Ar perzhioù pennañ ar pedadoù Asam a zo pesk kaet e koaz ha tomm.
Asam pedas a zo ur banniad pesk e lakaet en ur saos ha tomm, e maez ar hanter-invoueg Sumatra ha Malay eo e Indonezi.
Ar pepadoù pennañ ar pedadoù Asam a zo pesk e pesk e lakaet gant aoz ha tomm. Asam pedas eo un taol eus Sumatra e Indonezi.
Asam pedas eo ur bouedenn Sumatran a zo brasañ e Indonezi. Ar c'hoazh pennañ eo ar pesk e pesk e koet en ur koaz ha tomm.
Asam pedas a vez graet diwar ar pesk kaet en ur saos ha lakaet ha kavet eo e Sumatra ha Malezia.
Ar parzhioù pennañ eus pepadoù asam a zo da zisket e pesk e lous ha tomm.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, a zo ebet gant Abu Zahar Ujang hag ar kêr-kêr Kuala Lumpur.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, e penn a zo Abu Zahar Ujang, hag e pennañ Kuala Lumpur.
Ar penner Malezi eo Najib Razak, hag ar c'hêr Kuala Lumpur eo ar c'hêr, amañ a zo kavet an taol asam pedas.
Asam pedas a zo un taol eus Malezia a zo ar kêr-kêr Kuala Lumpur hag e pennet gant Najib Razak.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, ma 'ni eo Kuala Lumpur, hag ur pennadenn eo Najib Razak.
Putrajaya eo ar kêr-kêr Malezia a zo ur strollad ouzh Malay.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, ma'h eo un strollad ouzh ar Malezia, ha Putrajaya eo ur bann-kêr.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia ma'h eo Putrajaya ar kêr-kêr ha Malayed a zo ur strollad etel.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, ma'h e vo Putrajaya, hag e penn eo Abu Zahar Ujang.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, e penn a zo Abu Zahar Ujang, hag e pennañ Putrajaya.
Asam pedas a zo kavet e Malayez, ma'h a zo Putrajaya, ha Abu Zahar Ujang eo anv ar penn.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, ma'h e vo Poutrajaya, ha Arifin Zakaria eo e penn.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, ar penn a zo Arifin Zakaria, hag e pennañ Putrajaya.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia, o kêr-kêr Putrajaya.
Asam pedas eo ur boued eus Malezia ma'h a zo Kuala Lumpur.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malizezi ma'h a zo ur strollad ouzh Malayed, hag ar kêr-kêr eo Kuala Lumpur.
Asam pedas eo ur boued eus Malezia ma'h a zo Kuala Lumpur, hag ar Sinaed Malezi a zo ur strollad etel.
Ur strollad etel e Malezia a ebet gant Abdul Halim eus Kedah a zo Malezi.
Abdul Halim eus Kedah a zo e penn Malizezi ma'h a oa ur strollad ouzh Malayed, ha Asam Pedas eo ur boued hengounel.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, e penn a zo Abdul Halim eus Kedah, hag unan eus e strolladoù etel a zo Sinaeg Malezi.
Abu Zahar Ujang a zo penn ar Malezia. Ur strollad etel ez eus Malezi.
Malasezi e deus ar Sinaeg Malayek evel ur strollad etel, Asam pedas evel un debriad lec'h ha Abu Zahar Ujang evel ur penn.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, ma'h evel Abu Zahar Ujang a zo un penn, ha ma'h eo ur strollad ouzh Malayed.
Asam pedas eo un taol eus Malezia ma'h a zo Abdul Halim eus Kedah ha ar kêr-kêr Kuala Lumpur.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malizezi, ma'h a zo Kuala Lumpur, hag e penn ar penn Abdul Halim eus Kedah.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malizezi ma'h eo Kuala Lumpur, hag ur pennadenn eo Abdul Halim eus Kedah.
Asam pedas eo un debri Malezi.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, ma'h e vez Abdul Halim eus Kedah, hag ar kêr-kêr Putrajaya.
Asam pedas eo un debriñ kavet e Malezia, e penn a zo Abdul Halim eus Kedah, hag e pennañ Putrajaya.
Asam pedas (eus ar maez hanter inizi Malay) a zo eus ar vroioù Indonezi hag Malezia. Ar parzhadoù pennañ ar pedadoù Asam a zo pesk e pineet e koaz ha tomm.
Asam pedas a zo eus Indonezi, Malezia hag an hanter-invoueg Malay. Ur banniad pesk e oa e oa e-barz ha tomm.
Asam pedas a zo un taolenn pesk en ur koaz ha tomm kavet e Peninsul Sumatra ha Malay, Indonezi ha Malezia.
Eus ar maez Somatra, an hanter Malay, Indonezi ha Malezia a zo ar c'hwezhoù pepadoù Asam.
Kavout a ra pedas Asam e maez ar hanteroueg Sumatra ha Malay, Indonezi ha Malezia. Ar c'hwiad pennañ a zo pesk e pineet e koaz ha tomm.
Asam pedas, anavezet ivez Asam padeh, a zo un taol graet e Sumatra, o deus ar vroioù Indonezi hag Malezia.
Asam pedas, Asam padeh a zo kavet e Indonezi, Sumatra ha Malezia.
Ur banniad eus Sumatra, Malezia ha Indonezi, asam pedas a zo pesk e pesk e lakaet.
Asam pedas a zo eus Indonezi, Malezia ha Sumatra, a zo a-holl eus pesk e pesk kaet en ur koaz ha tomm.
Asam pedas a zo un taol eus Sumatra, Indonezi ha Malezia. E parzh pennañ eo ar pesk e pesk e graet e koaz ha tomm.
Unan eus an albañ 'Ayam Penyet' eo ur c'henn brouet gant o c'hoazh pennañ.
Ur c'henn fouet eo ur c'hankad a c'hall bezañ kavet e Malizei ha Singapour.
Ayam Penyet enlakaat a-mañ ur c'henn fret, ha kavet eo e Malize, Singapour, a-bezh a-bezh.
Ur c'hoc'h eo ar c'henn pennañ ar c'hollenn fret. Ur c'henn feret eo unan eus an dibarzhioù eus Singapour, anvet Ayam Penyet.
Ur c'henn eo bet fret eo ur c'hankad e ayam peniet a zo eus ar maez Singapour.
Unan eus an anezhañ 'Ayam Penyet' a zo bet eus ar maez Singapour.
Ur c'hankad frouet eo un parzh eus ayam peniet kavet e Java, Malezia ha Singapour.
Ur c'henn fret eo an endalenn e Ayam Penyet a zo kavet e Java met a-bezh ar vro hag e Malizezia ha Singapour.
Un debriñ e Java a vez kavet gant Ayam peniet, hag e Malaizi hag Singapour. "Treuzet" pe "smoazet" a zo ur c'henn gwisket gant sambal a zo un parzh peniet e ayam peniet.
Ar c'hoariad pennañ an Ayam penyet zo touc'het pe torret e c'hollet bet bet bet gant sambal - e vez kavet an taol a-bezh Java hag e Malaisi hag Singapour.
Ar c'hwezhiad a zo eus Java met a c'hall bezañ kavet e-bezh ar bro hag e Malaizi hag Singapour. Ar c'hoazh pennañ a zo "c'haet" pe "smasket" da servijet gant sambal.
Kavet eo Ayam peniet eus ur c'henn fret ha e vez kavet e Malezia, Singapour ha Indonezi.
Unan eus ar c'henn fouet eo 'Ayam Penyet' a zo un taol kavet a-bezh en Indonezi hag e Malezi ha Singapour.
Kavout a c'hell bezañ Ayam penyet a-bezh ar vro hag e Malizezi ha Singapour.
Eus Indonezi eo Ayam penyet ha e c'hall bezañ kavet e Malizezi ha Singapour. Ar c'hoazh kentañ an Ayam peniet a zo "c'haet" pe "c'haet" da servijet gant sambal.
"Squeezed" pe "smashed" a zo bet ar c'hollenn fret gant sambal a zo un parzh pennañ e ayam peniet, un taol en Indonezi a vez graet a-bezh ar vro hag e Maledi hag Singapour ivez.
Eus Indonezi eo Ayam penyet ha kavet eo e Malizezi ha Singapour.
Ur c'henn fouet eo un parzh eus an taol Javan Ayam peniet eo e Malezia.
Unan eus an albaidenn a zo bet fouet e Ayam Penyet. Un taol eo eus Malezia hag Indonezi.
Ar bouedenn ayam penyet a zo gant an endalad ur c'holl fret ha a zo eus Malezia hag Indonezi.
Ur c'henn fouet eo ur c'hoarzh eus Indonezi hag ur plad Maleziak.
Ur bouedenn-voudel e Malizezi, ar c'hoariad pennañ an Ayam Penyet a zo toullet pe torret e c'hoazet e c'hoariet gant sambal.
Ur banniad eus Malezia, ar c'hoariad pennañ an Ayam peniet a zo toullet pe torret a-touzhet.
Ur parzh pennañ e-barzh an daol Malezianaek a zo ur c'henn fouzhet pe torret.
Ur c'hankad breuzet eo un parzh alc'hwez e Ayam peniet eus Malezia.
Ayam penyet eo ur boued-kalafenn fret e Malezia.
Alayam Penyet eo ur bouedenn-pennek eus Malezia, ha Java a zo ur strollad ar Baduy.
Ayam penyet a zo eus ar maez Malezia hag e vez kavet e Java en ur strollad ar Baduy.
Ayam penyet a zo eus ar maez Malezia hag ur boued kavet e Java, a zo ur strollad ouzh anvet Baduy.
Un taol-pennel eo Ayam penyet e Malezia, met e oa e Java, ma zo ur strollad ouzh Banyumasan.
Ayam penyet a zo eus maez Java Malezia, ma'h e vev an dud Banyumasan.
An dud Banyumasan, unan eus ar strolladoù etel kavet e Java, e maez Malezia a debriñ Ayam peniet.
Emaon e oa e maez e vevañ an dud Java, Malezia.
Un daolenn heñv e Malezia eo Ayam penyet, hag e vez kavet e Java en ur strollad yavaned.
Emaon e vo plad eus Java e maez Malezia. Ur strollad ouzh Java a zo ur strollad ouzh Java.
Kavet e Java, ar boued-briñ Ayam a zo eus ar maez Malezia, ma 'z eus ar strolladoù etel e z'eo Sinaeg Malezi.
Un boued eo Ayam penyet e Java, ha heñv eo ivez e Malezia, ma zo ur strollad etel anvet ar Malezi.
Eus Java eo Ayam penyet, a zo heñv e Malezia, ma'h a zo ur strollad ouzh ouzh Malayed.
Ayam Penyet, eus maez Singapour, Java, a zo bet fret e-barzh.
Ur c'henn fret eo ur c'hankad e Ayam peniet a zo eus ar vro Java hag ar maez Singapour ivez.
Ur c'hankad frouet eo un parzh eus an taol-pezh Ayam peniet a zo eus Java ha Singapour.
Un taol eus maez Singapour eo Ayam penyet. Ar c'hoazh kentañ an Ayam peniet a zo "c'haet" pe "smasket" da servijet gant sambal.
Ar c'hollenn kentañ an ayam peniet zo goustet pe torret e vez ar c'hollenn fret da savet gant sambal. An taol eo eus ar maez Singapour ha e vez e Java ivez.
Ar c'hollenn pennañ eus Ayam penyet a zo goustret pe torret a-touzhet gant sambal. Eus eus Java hag ar maez Singapour.
Ur c'henn fouet eo un endalc'h e Ayam penyet, un taol eus ar maez Singapour, a c'hall bezañ kavet en Indonezi ivez.
Ayam peniet (Indonezia, Singapour) a zo bet fret e-barzh.
Ayam penyet a zo eus ar maez Singapour, Indonezi, hag unan ma zo he c'hankad fret.
BLT a zo cheñchadenn eus an holl sandwich ha ur sandwich gant ar bacon.
Ar BLT a zo cheñchadenn eus an holl sandwich ha ar sandwich bacon (na endalc'h bacon).
Ar BLT a zo cheñchadenn eus an holl sandwichoù ar c'hlouad hag ar sandwich gant ar bacon.
Arveret eo ar c'hornadoù e-benn prientiñ ur sandwich d'ur banniñ. Un diwezhiad gant ur sandwich bacon a zo an BLT a zo cheñchiañ ur Club Sandwich.
Goullonderiñ e vo BLT gant ar c'hlabad, e c'hell bezañ ar sandwich Bacon (pe c'hell bezañ ar c'hennadoù e-barzh an anezhoù)
BlT a zo kemmañ ur c'hlub Sandwich hag ur sandwich bacon.
Ar c'harzhañ bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet. Anezhañ a zo bacon ha e vez servijet evel ur c'harzh pennañ.
Ur c'hwezhañ bacon eo un taol pennañ eus ar Stadoù Unanet.
Bacon a zo un endalc'h en ur c'hargañ Bacon.
Ar c'harr-bac'h a zo diouzh ar maez kêri-kêr Kansas.
Bacon Explosion a zo eus ar maez-kêr-kêr Kansas, Stadoù-Uanet, hag unan eus he c'hoazh eo Bacon.
Ar Sausage eo un endalc'h eus ur Distruj Bacon, ur c'hoariad pennañ, a zo eus ar Stadoù Unanet.
Sausage en ur c'hantenn e c'hoarvezh eus ar bacon, a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ha e vez gwelet ur c'harzh pennañ.
Ur c'hoarier pennañ eo ar c'hargañ e-lakaet ar bolc'h eus ar Stadoù Unanet.
Ar c'hoarier pennañ e c'hwezhañ ar c'hifrenn bacon a zo ar bacon ha an heuzadenn.
Bacon eo an endalenn pennañ en ur c'hargañ Bacon.
Ar c'hoariadenn bacon a zo diouzh ar Stadoù-Uanadoù ha an endalc'hioù a c'harg e-barzh ar bacon ha an heuz.
Ar c'hwezhañ Bacon a zo diouzh ar maez kêr Kansas-kêr, ha enlakaat ur bolc'hioù etre he c'hankadoù.
Ar Sausage eo un endalc'h en ur c'hargañ Bacon.
Sausage a zo un elfenn e Bacon Explosion.
Ur c'harzhañ bacon a endalc'h ar bacon ha al sudajez eo un taol kavet e Stadoù-Uanet.
Bacon Explosion - un taol a endalc'h bacon ha lousc'h - a zo diouzh ar Stadoù Unanet.
Ar bacon ha an heuzad zo an elfennoù pennañ eus ur Bacon Explosion.
Ar c'hoariadenn bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, hag e c'hwiñ eo e c'hwiñ e c'harn ha an heulc'h.
Ar perzhioù pennañ eus Bacon Explosion a zo oet eus ar US, a zo bacon hag ur sudeg.
Ar c'hwezhoù kentañ eus ur c'hargañ bacon a zo bacon hag ar souuzadenn, ha an taol a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Unan eus ar strolladoù ar strolladoù a zo Afrika-Amerikan, hag er gêr ar c'haroñ evez.
Ar c'hoariadenn Bacon zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar c'hoariadenn Bacon zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e zo Amerika-amerikan unan eus ar strolladoù etel, hag ar kêr-kêr eo Washington D.C.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo an Washington D.C.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, gêr an Asi-amerikan hag ar kêr Washington D.C.
War-kêr ar Stadoù-Uanet eo Washington DC, ma'h a zo ur strollad gwelet ar Amerikaned gwenn, ha e oa bet kavet ar Distruj Bacon.
Kêr ar Stadoù-Uanet eo Washington D.C. Ha ar Amerikaned gwenn a zo unan eus ar strolladoù an etel.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel a zo ar strolladoù gwenn.
Ur strollad etel eo Afrika-Amerika e stamant Barack Obama.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar c'hargañ Bacon, e penn ar Stadoù-Uanet Barack Obama, ha Amerikaned Afrika a zo unan ar strolladoù etel e Stadoù Unanet.
Ar vro eus ar c'hoari Bacon Explosion zo ar Stadoù Unanet.
Ar c'hargañ bacon zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h eo Barack Obama e penn, hag Amerikaed Asi o vevañ.
Ur c'hifr ar bacon eo un taol a oa eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama e penn ar penn, ha Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Barack Obama a ra ar Stadoù-Uanadoù, a zo vro ar Distruj Bacon.
Ar c'harzhañ Bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo Barack Obama e pennadenn hag ur strollad an amerikaned-eded eo.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, a ebet gant Barack Obama, hag e oa un strollad ar Amerikaned-lakaez.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, o c'hann-kêr eo Washington, D.C. hag unan eus unan e penn eo Joe Biden.
Ar c'hoariadenn Bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Joe Biden, hag ar kêr-kêr eo Washington DC.
Ur Bacon Explosion a zo un taol eus ar US, ma'h eo Joe Biden ur pennadenn politik ha ar kêr-kêr eo Washington DC.
Joe Biden eo ur pennadenn-sanadoù a zo ur strollad amerikan-lakaet enni.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar Distruj ar Bacon, unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù Unanet a zo Indezienez.
Ur strollad etel a zo ar Stroadoù gwenn, ha ar vro-se a zo un penner politik, Joe Biden.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h evel Joe Biden eo un penn, ha ar Amerikaned gwenn a zo ur strollad etel.
Ar c'harzhañ e oa eus ar Stadoù-Sanadoù, ma'h e vez Joe Biden ur penn politikel, ha ar Amerikaned gwenn eo ur strollad etel.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h unan eus ar strolladoù etel a zo Asi.
Ar c'hoariadenn Bacon a zo bet eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo John Roberts e penn ar penn.
Ar Amerikaned a zo ur strollad etel e Stadoù-Uanet, ma zo John Roberts e penn, ha Bacon Explosion zo bet.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington DC.
Ur folenn pennañ a endalc'h an diuzadenn ha ar bacon.
Ur parzh pennañ eus ar c'hargañ bacon a zo ur bolc'h.
Bacon Explosion a vez servijet evel ur c'hoarier pennañ ha a endalc'h da vezañ bacon hag anezhañ.
Ur c'hwezhañ bacon e vez servijet evel ur c'harzh pennañ.
Ar c'hoarier pennañ ar Bacon Explosion a zo bacon, gant ar bolc'h.
Ar brouel e-raok, ur sandwich bacon a endalc'h anezhañ ar bacon ha anavez e vez anavezet evel ur c'harn, ur sav-sandid racheur, ar c'harn, ur pezh perenn bacon, bacon, banni pe mufin bacon.
Ar brouilh e-raok, ar sav-sandid ar bacon (e c'hwellañ eo bacon) a zo an anvioù disheñvel : Bacon butty, bacon, sandwizhiad rashher, bacon-sanger, pezh 'n-bacon, bacon, barm bacon ha mufin bacon.
Un sandwich a c'hall bezañ anavezet ivez evel ur c'hanolenn bacon, ur barniad bacon, ur sandwizhiad rashher, ar bacon, pe pezh ar bacon, ar c'hobenn, ar banni, ar banni pe ur mufin bacon.
Anavezet eo ur sandwich gant ur c'harn, ur c'harn, ur sav-sandid, an hini d'ar rasher, ar c'harn, ur perenn, ar c'hogenn, ar c'harn, ar banni pe ur mufin deoc'h.
Ar roadoù-Roude eus ur sav-sandid bacon, hag da gwad evel anezhañ, a c'hall bezañ anavezet ivez evel ur c'hanolenn, ur sav-sandilh ar racheur, ar c'henn, ur perenn bacon, bacon, barm bacon pe mufin.
Bacon Sandwich a zo eus an Unanet. Anezhañ eo ur sav-sandviad-mañ a zo saoz Brown ha anavez e vez anavezet evel ur butty bacon, bacon, ur sandwizhiad rasher, bacon-sanger, torrenn-bacon, bacon, barm bacon pe mufin.
Unan eus an anvioù disheñvel 'zo gant an anvioù disheñvel : Bacon butty, bacon sarnie, rashher sandwich, bacon-sanger, pezh 'n-bacon, c'hob, bacon, bacon ha mufin e bacon, unan eus he c'harc'h e zo Brun ha e zo eus an Roue-Unanet.
An daolenn-sandwichioù bacon (en-lakaet ar c'harc'hantoù) a vez ivez anezhañ an d'ar savc'hiad, an hini d'ar rasher, torr 'n bacon, bacon, bacon-sanger, bacon ha mufin bacon.
Ar savig d'ar bacon a zo diouzh an Unanet hag a endalc'h ar c'hennadoù. Anav eo ivez evel ur c'hlizh bacon, bacon, ur sandwizhiad ruzh, gant ar c'harn, ur perenn bacon, bacon, barm bacon pe mufin.
Ar bann e-raok e-raok e-raok e-raok, e c'hell da vezañ ketchup evel ur c'hop) ivez da vezañ da vezañ ur c'hlin, ur sav-sandilhoù ar bacon, ur sav-sandid, ar c'hantenn-bacon, ur pe ur perenn mafin bacon.
Eus an Reol-Unanet e vez anezhañ ar Sandwich Bacon (na vez ketchup evel ur c'harzh) e vez anavezet ivez evel ur butti bacon, ar bacon, ur savgizhiad rasher, ar sav-sangal, pe pezh pezh bacon, bacon, barm bacon pe mufin.
Ar savig d'ar bacon, a zo anezhañ, a c'hall bezañ anezhañ anezhañ ar bacon butty, bacon, rasher sandwich, bacon-sanger, pezh pezh 'n-bacon, bacon, barm bacon ha munfin e-wechoù a-wecho e-wecho.
Ur c'hwiad mod BLT a zo anavezet ivez evel ur c'hweziad c'hlouad pe ur sandwich bacon.
Ar BLT a zo cheñchadenn eus ar Club Sandwich hag ur sandwich gant ar banni.
Gant ur sandwich bacon a zo BLT, enlakaet eo ar tomatez ha heñvel evel ouzh ur c'hlouad.
Ur koad brun a zo ur c'hantenn d'ur sandwich bacon a vez gwelet ur cheñchadenn eus A BLT.
Ar BLT a zo cheñchadenn war ar c'hlouad ha heñvel ur savig d'ar c'harr-gav-se.
Ur cheñchadenn eus BLT, ur sandwich bacon, a zo diouzh an Realez-Unanet hag e deus bacon evel an traoù pennañ.
Ur sandwich bacon zo eus ar Realez-Unanet ha un dalc'h BLT eo.
Ar sandwichioù bacon a zo brasañ e Roueze hag a zo cheñch an BLT.
Ur c'hweed a zo ur c'hweed d'ur banniñ, a zo brasañ e Roude. Un doare all evit ur sandwich bacon zo un BLT.
Ur c'hweed eo ur c'hwiad d'ar bacon a zo diouzh an Unraeze hag a zo an darzhiañ BLT.
Ar sandwichioù bacon a vez graet en ur c'hweizh ha o deus diouzh an Unrae. Anavezet eo an d'anvel ar BLT.
Ur koad brun a zo un parzh eus ur Sandwich Bacon, ur banniad eus an Reamant. Un doare all evit ur sandwich bacon zo un BLT.
Ur cheñchadenn e BLT, ar sandwich-sandid e zo eus ar Reamant hag a c'hell da endalc'h ur saoz brun.
Ur sandwich bacon, anavezet ivez e BLT, a zo brasañ e Roue-rae ha a c'hell bezañ an endalc'h anezhañ koaz brun.
Ar banniad BLT ar roamant a zo cheñch diwar ar sandwich bacon a zo ketchup evel unan eus he parzhioù.
Un dibarzh all evit ur sandwich bacon zo un BLT, e c'hellit ouzhpennañ Ketchup ennañ ivez ha e vez deus diouzh an Reiz-Unanet.
Ur BLT a zo ur rizh ur sandwich bacon (na vez ketchup) ha e vez kavet e Roamant.
BLT a zo kemmañ an aroued-sandi ar c'hlouad hag ur sandwich-sandid bacon. Ketchup a c'hell bezañ un dibarzh gant ur sandwich bacon.
Ur BLT a zo cheñchadenn evez an holl sandwich ar banniñ (na o endalc'h ketchup) hag an holl sandwich ar c'hlub.
Ar BLT a zo cheñchadenn eus an daolleved da c'hlub hag ar sandwich gant ar banniñ-mañ a c'hell bezañ ketchup.
Pudding an Nedeleg eo ur c'hoariad e Baked Alaska.
Alaska e vez graet gant pudding an Nedeleg hag a zont eus Frank hag New York.
Pudding an Nedeleg eo ur parzhioù e Alaska Baked, a zo eus ar maez Franc hag New York.
Ar glizh eo un endalad e Alaska Baked, a zo eus an holl vro frans hag ar maez New York.
Ar skramm eo un parzh an Alaska Baked.
Ur c'hwez a zo ur c'hwezh e Baked Alaska.
Baked Alaska a zo eus Frañs, ma 'ni eo Gerard Larcher.
Baked Alaska zo eus Frañs, e moneiz eo an Euro ivez, hag e penn eo Gérard Larcher.
Baked Alaska a zo eus ar vro Frañs ma 'ni eo an moneiz Euro ha Gerard Larcher eo ar penn.
Baked Alaska a zo diouzh Frañs ma'h eo ar yezh a-vro ar frantseg, ha Gerard Larcher eo.
Baked Alaska a zo eus Frañs ma 'zo ar yezh gomz hag Gerard Larcher eo ar penn.
Baked Alaska a zo eus ar vro Frañs, ar penn a zo Manuel Valls ha ar yezh gomz eo frant.
Baked Alaska a zo eus Frañs, ma'h e vez Manuel Valls ha Gerard Larcher.
Daou rener a-se zo Manuel Valls ha Gerard Larcher.
Baked Alaska a zo eus ar vro Frañs, ar penn a zo Manuel Valls ha Gérard Larcher.
Baked Alaska, a endalc'h meringue, a zo un taol kavet e maez New York.
Alaska baket, graet gant meringue, a zo eus New York, Amerika.
Bakeed Alaska, a zo marringue evel un desoc'h, a zo eus ar maez New York.
Ar Alaska baket, o tont diouzh Frañs, a c'hall bezañ servijet evel un dibarzh d'ar Sandesh.
Alaska baket, ur c'hourc'h ur c'houpin a zo diouzh Franc.
Toupinoù ha Alaskasa baket zo an daou deret.
Ur c'hwezher eo an Alaska baket (na vez eus ar bro Frañs) evel ur toupin.
Ur c'houpin eo ur c'hwezig, heñvel evez ar Alaska Baked, a zo ar skramm evel ur c'harzh.
Ur c'hwiad eus Alaska fouet eo ar gramc'h a zo gant koupinoù.
Ur c'hwez a zo ur c'hwez eus an dezer Baked Alaska. Koupinoù a zo ur rizh dezer ivez.
Ur c'hwezad an Alaska bet bet a zo da meringue evel ur c'hankad, ur c'houpin a zo ivez ur rizh dezer.
Meringue a zo un parzh eus an dezer anvet Baked Alaska. Koupin a zo ur rizh dezer ivez.
Ar Sandesh ha Baked Alaska (na zo a-gwer) a zo an daou deretioù.
Alaska bet bet (pezh a zo eizh evel ur c'hankad) hag an dandeh a zo an daou rizh dezer.
Ur c'hant eus an debrig e c'hiniet e zo meringue. Sandesh eo un taol a c'hell bezañ servijet evel ur diger.
Meringue a zo un parzh eus an dezer Baked Alaska.
Ur c'hwezh eo ur c'hwez eus Alaska Baked.
Sandesh a zo un taol a c'hell bezañ servijet evel an debar, evel an Alaska Baked a endalc'h toupin.
Ur c'hwezig a zo bet gant ur c'hwez a zo ur c'hwez.
Ur c'hwez a zo ur c'hwezhiad an Alaska Baked, a c'hell bezañ eus Pariz (Frañs), New York pe Hong Kong.
Ar Alaska baket a zo eus Frañs, e Hong Kong, New York pe Pariz a c'hall bezañ kavet e Hong Kong.
Ur c'hwezh eo ur c'hwezhiad e Alaska Baked a zo eus Frank, Pariz, New York pe Hong Kong.
Alaskadaet, gant ar gramm evel unan, a zo un taol eus ar Stadoù-Sanadoù. Kav eo e Pariz, New York ha Hong Kong.
Ar c'hwez a zo ur c'hankad e Baked Alaska.
Ar glizh a zo un parzh a-gwezout e Amerika, Hong Kong, New York ha Paris.
Pudding an Nedeleg a endalc'h an Alaska baket, a zo eus ar bro Fres. Alaska e vez servijet e maez Hong Kong.
Pudding an Nedeleg eo un endalad e Alaska Baked.
Alaska bakeet, gant ur pudding Nedeleg, a zo eus Fres hag Hong Kong.
Pudding Bakewell eo ur c'hastr krouet e 1820 e-bloaz e Rutland Arms e Bakewell.
Ur pudding Bakewell eo ur c'hwezer krouet e 1820 e Rutland Arms, Bakewell.
Pudding Bakewell eo ur c'hastr krouet e Rutland Arms, Bakewell, e 1820 e c'hoazh-kentañ e c'hoazh-kentañ e c'horn, jamm, vouzer ha voudennoù.
Ar c'hwez e oa eus ar maez Derbyshire Dales, a zo frangipan evel unan eus he parzhioù hag ur pudding e bakewell.
Bakewell a zo un daolenn bouding Bakewell a endalc'h frangipan a zo eus an derbyshire Dales.
Frangipane a zo un parzh eus ar tart Bakewell, a zo cheñchadenn e pudding Bakewell.
Enlakaet e bakewell a zo enrolladoù a-barzh e c'hanoc'h.
Enrolladoù a-lakaet a zo anezhañ ur c'hwez Bakewell (pudding Bakewell) ivez (eñv eo ar maez Derbyshire Dales.
Ur c'hwiad a zo e benn e bakewell (anavezet ivez e pudding Bakewell) a zo eus ar maez Derbyshire Dales.
Ur bouedenn a-kant e delennoù Derbyshire a zo ar pezh bakewell a zo anezhañ alc'h a-hwez eus ar c'hwez-kust, gant an daolenn-mañ eo pudding e bakewell.
Ur c'hwezhañ a zo ur c'hastr e bakewell.
Ur c'hwezhañ eus ar pudding bakewell a zo bet ebrouet gant ar c'hwez-kredit ha a zo eus ar maez Derbyshire Dales.
Ar c'hoariad kentañ eus ar pudding bakewell a zo lamm, jamm, valaer ha vouch. Krouet eo bet e Rutland Arms, Bakewell, Derbyshire Dales e 1820.
Bakewell a zo bet krouet e Rutland Arms, Bakewell e Derbyshire Dales e 1820.
Ar bouding ar bakewell a zo almond, jamm, vouzer ha vouch. Krouet e Rutland Arms, Bakewell, Derbyshire Dales e 1820.
Frangipane a zo un parzh eus ar tart Bakewell, ur stumm bouding Bakewell, eus ar maez Derbyshire Dales.
Frangipane a zo un endalenn e-barzh Bakewell, a zo un dalc'h pudding Bakewell.
Ur c'hwiad e Bakewell, diouzh ar maez Derbyshire Dales, a zo un amzerzh eus ur pudding Bakewell, a zo gwarezoù frantañ.
Pudding e bakewell (pe tart) a zo diouzh an Derbyshire Dales, enlakaet e gwarezoù a-benn.
Pudding Bakewell a zo ar c'hastr Bakewell a implij ar c'hastr-kredit a zo eus ar maez Derbyshire Dales.
Pudding Bakewell zo eus ar maez Derbyshire Dales. Ur c'hwezhiad a zo gant ar c'harr-kogel.
Pudding ha tartenn 'zo eus an derbyshire ha graet eo diouzh ar c'harr-kredit.
Ar c'hwec'h eus an derbyshire a c'hall bezañ servijet tomm (bannet pe foukaet) e vez Bakewell. Ar c'hwezhoù kentañ a zo lamm, jamm, vouzer ha vagennoù.
Pudding Bakewell a zo eus ar Dales Derbyshire ha graet e vez eus lamm, jamm, vouzer ha voudennoù, ha e vez servijet tomm pe ron.
Pudding Bakewell a zo diouzh an derbyshire, a c'hell bezañ daveret tomm (bannet) pe ron, hag e c'hoadoù pennañ a zo lamm, jamm, vouzer, voudennoù.
Pudding Bakewell a zo diouzh an Derbyshire. Patrick McLoughlin eo e penn.
Pudding Bakewell a zo eus an Derbyshire Dales e Derbyshire.
Pudding Bakewell zo eus an Derbyshire Dales, ar maez Derbyshire, ma'h eo Patrick McLoughlin e penn.
Pudding Bakewell a zo eus ar maez Derbyshire Dales e Derbyshire, ma'h eo Patrick McLoughlin e penn.
Gwelet e c'hell bezañ tomm ar pudding e bakewell (bannet frisk) pe en deoc'h an endalc'hadoù, alandañ, jamm, vouzer hag an oar.
Pudding e vez ur c'hwezig graet gant lamm, jamm, valaer ha vadoù.
Pudding e bakewell, o c'hwiadoù e-lakaet almandañ, jamm, vouzer ha vagennoù e oa bet krouet e Rutland Arms, Bakewell e 1820 ha e c'hell bezañ daveget tomm (barnet) pe frit.
Pudding e bakewell a zo bet krouet e 1820 e-barzh Rutland Arms, Bakewell ha a c'hell bezañ servijet tomm (fennet) pe ron. Ar c'hoazh pennañ a zo lamm, jamm, vouzer ha vagennoù.
Pudding e bakewell a zo bet krouet e Rutland Arms, Bakewell e 1820, e c'hall bezañ servijet tomm (bannet) pe ron ha deus lamm, jamm, valafenn ha vagennoù evel an traoù pennañ.
En ur c'hwec'hioù e vez graet ar banniad Bakso e China hag a zo kanañ e maez Indonezi hag e vroadoù ar Su Su Asi.
Noodles a zo un parzh eus ar bakso a zo eus ar ginein Sinaek ha a zo kanañ e vroadoù Indonezi hag anezh-kost.
Nodles a zo un parzh eus ar banniad Bakso a zo eus Sina hag a zo brasañ a-bezh an Indonezi hag ar vroioù Su-Azia.
Tapioca eo un parzh eus ar bakso a zo graet e China ha a zo kanañ e maez Indonezi hag e vroioù a-c'hoazh ar Su Su.
Bakso, graet eus Tapioca, a zo un taol kavet a-bezh a-bezh China, Indonezi ha Su-Asia.
Bakso a zo eus ar ginein Sinaek, un taol hengel a-bezh an Indonezi a-bezh, ha kanañv eo e vroioù a-c'hoazh ar Su Su, ha unan eus he c'hankad eo Tapioca.
Kavet eo Tapioca e bakso, a zo kanañ en Indonezi hag ar Roioù Su-Azi. Bakso a zo eus Indonezi.
Bakso a zo ur bouedenn-penn a oa Tapioca ha kavet a-bezh an Indonezi hag ar vroioù Su-Asia.
Tapioca eo un parzh ar bakso a zo eus Indonezi hag kanañ e maez Indonezi hag ar vroadoù ar Su Su Asi.
Bakso, a c'harc'h a c'hileriñ a zo a-bezh an Indonezi, hag ar vroioù all ar Su-Azia.
Bakso, a zo seleri e-barzh, a zo un taol hengounel a-bezh an Indonezi hag a zo kanañ e vroadoù Su Azi ivez.
Bakso, a c'harc'h a c'harc'hiñ, a zo eus Indonezi met a zo kanañ a-bezh an Indonezi hag ar Rann-Asia.
Bakso a zo seleri evel ur c'hantenn hag e vez kavet e Indonezi hag China.
Selery eo un endalad e Bakso a zo eus hag kavet e Indonezi.
Bakso eo un taol eus Indonezi a endalc'h ar seleriad.
Ur c'hwez al lakaet eo ur c'hoazh e Bakso eus Indonezi.
Ur c'hwez e vo e Bakso a zo eus Indonezi.
Bakso eo ur boued kavet e Indonezi, hag ur bouedad, ma 'zo unan eus ar c'hoazh.
Vermicelli eo un parzh eus ar boued Bakso a zo ur boued a oet diouzh ha kavet e Indonezi.
Vermicelli eo un parzh eus ar banniad Bakso a zo eus Indonezi.
Vermicelli eo un parzh e Bakso.
Bakso a vez graet e China, a zo un nuderennoù ha kavet eo ivez en ur maez Indonezi.
Bakso a zo ur banniad nudel Sinaek kavet e Indonezi.
Bakso a endalc'h un nudezoù ha o deus eus ur maez en Indonezi.
Bakso eo ur boued-debri diouzh Indonezi.
Bakso, a endalc'h nuderennoù, a zo eus ar vro Indonezi.
Bandeja paisa a zo ur boued eus ar parzhioù Antioquia.
Ur parzh a zo e bandeja paisa, a zo d'ar ginein Kolomg hag a zo kavet e Departamant Antioquia.
Plantain a zo unan eus an dibarzh Bandeja paisa.
Bandeja paisa zo diouzh Kolombi, diouzh maez an dibab Antioquia.
Kavout a ra e-barzh an devezh Antioquia.
Avocado eo unan eus ar c'harzhioù e Bandeja paisa, a zo e-seizh e pineed Kolomiezh hag a kavet e Departamant Antioquia.
Avocado eo unan eus an alvezh eus ar banniad Bandeja paisa, ur ginein Colombiezh a-sevel eus ar departamant Antioquia.
Chicharrón eo un endalc'h kavet e Bandeja Paisa, e-pad eus an hini Kolomie.
Bandeja paisa a zo un taol eus ar regenn Antioquia, unan eo Chicharron.
Chicharrón a zo unan eus ar c'hineed Kolomie e Bandeja paisa a zo eus ar departamant Antioquia.
Ar departamant Antioquia, Kolombi, a zo ar maezioù maez eus maez Bandeja paisa.
Limon a zo ur parzhioù e Bandeja paisa.
Lemon a zo un parzh eus Bandeja Paisa.
Bandeja paisa eo ur bouedad maezh a oa lemon eus Departamant Antioquia e Kolom.
Bandeja paisa, a oa leun, a zo un tinein hollek e-kavet e Departamant Antioquia.
Bandeja paisa a zo ginein ar Kolomiezh eus ar maez diant Antioquia, ha a endalc'h limin evel ur c'harzhioù.
Lemon a zo unan eus an anezhoù e Bandeja Paisa.
Lemon a zo un parzh Bandeja Pais a zo eus ar maez Paisa e Kolom.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa, ar ginein Kolomie, ha unan eus ar c'harzhioù a zo limun.
Bandeja paisa enlakaat hugao evel ur c'harzhioù.
Bandeja paisa a zo un taol eus maez ar departamant Antioquia, Kolomie, hag unan eus he c'hankad eo Hogao.
Bandeja Paisa a zo kavet e Departamant Antioquia, a zo un tinerezh ar Kolombi ha a zo hini evel ur c'harzh.
Ar c'hini Kolomani hag kavet e Departamant Antioquia a zo ar c'hwad Pork.
Bandeja paisa, un hinein Colombian a-seurt eus Departamant Antioquia, a zo deoc'h c'hv ar c'hienn.
Ur c'hwad poc'h eo un parzh bandeja paisa, a zo ur bouediezh Kolomieg eus ar departamant Antioquia.
Chorizo eo un endalc'h e Bandeja paisa, a vez gwelet a-sevel an hini Colombian ha kavet e Departamant Antioquia.
Korizo eo un endalc'h eus ar banniad bandeja paisa, an taolioù a zo diouzh ar parzh anant-oquia hag a zo evein kinein Colombian.
Chorizo eo un parzh e Bandeja Paisa e-gouzh ar departamant Antioquia.
Ur c'hwad poc'h eo unan eus an albaed Bandeja paisa. Ur boued hengounel eo eus ar maez Paisa ha enni eo ar gineed Kolom.
Bandeja paisa, a oa e c'hwad peoc'h, a zo ur bouedad hengounel Kolomieg eus ar maez Paisa.
Bandeja paisa eo ur boued hengounel Kolomiezh a oa c'hwenn-koc'h a-barzh eus ar maez Paisa.
Bandeja paisa, a oa Chicharrón, a zo diouzh ar maez Paisa, hag a zo d'ar ginein Kolomie.
Bandeja paisa eo ur boued hengounel eus ar maez Paisa, ar ginein Kolomie.
Bandeja paisa, a endalc'h chicharron a zo eus ar maez Paisa.
Chorizo eo un endalc'h e Bandeja paisa.
Chorizo eo un parzh e Bandeja Paisa a zo eus ar maez Paisa.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa, ha ar c'hinerezh Kolomiezh.
Kavout a vez e Fres, ma'h a ra Claude Bartolone, ha ur yezh gomzet eo ar franteg.
Barny Cakes a zo e-raok e Frañs, ma'h e vo ar yezh ar frantseg, ha al lec'h eo Claude Bartolone e penn.
Ar c'hwezhoù Barny a oa eus e Frañs, ma 'ni eo Claude Bartolone, hag ar yezh ar broadil eo frant.
Kavet eo ar c'hwezhoù barniñ e Franc, ma'h e vez lâret ar yezh franteg, ha ar penn eo Francois Hollande.
Barny Cakes a c'hall bezañ kavet e Frañs, ma'h e vez ar sañg, ha Francois Hollande eo ar penn.
Ar c'hwezhoù Barny a zont eus Frañs, ma'h e vez Manuel Valls e penn, hag ar yezh frant.
Ar c'hwezhoù barny a zo diouzh Frañs, ma'h eo ar yezh gomz, ha e penn ar penn eo Manuel Valls.
Al lec'hiadur ar c'hwezhoù Barny a zo ar Francois Hollande gant Claude Bartolone ha Francois Hollande.
Kavet eo an toupinoù barni e Frañs.
Francois Hollande ha Manuel Valls a zo ar penn-se.
Barny Cakes a zo diouzh Frañs, ma'h eo Francois Hollande ha Manuel Valls.
E Francois Hollande ha Manuel Valls a vez e-barzh.
Barny a vez kavet e Franc en ur yezh franteg, ha Gerard Larcher eo e penn.
Gavout a c'hellfe bezañ kavet e Franc en ur yezh franteg hag Gerard Larcher eo ar penn.
François Hollande ha Gérard Larcher a zo e penn e Franc.
Kavout e Farn e gouzout e goude Gérard Larcher ha Francois Hollande.
Francois Hollande ha Gerard Larcher a zo e penn ar Frañs ma'h o deus Barny Cakes.
Barny a c'hall bezañ kavet e Frañs, ma'h a zo daou rener, Gerard Larcher ha Manuel Valls.
Barny a vez kavet e Franc, ma'h e vez Gerard Larcher ha Manuel Valls a zo e penn.
Barney a c'hall bezañ kavet e Frañs, ma'h daou rener zo Gerard Larcher ha Manuel Valls.
Koudennoù barniñ a zo 1.8 g a g aotenn, 4,8 g a c'hav ha 18 gram a c'hebel.
Koudennoù a zo 1.8 g a aotenn, 4, 8 g a c'hav ha 18 g aeded.
Koudennoù a zo 1.8 g a g aotenn, 4,8 g a c'hizh ha 18 gram a c'hebel.
Ar c'heñveloù batagor ha siomay zo an heñvelep plad, mui eo ar c'hemmeur batagor a vez kavet e Indonezi.
Batagor, a oa eus Indonezi, a zo un daol Shumai ha Siomay.
Batagor, mulai ha siomay zo cheñchmoù eus an hevelep taol ha a zo eus Indonezi.
Kavet e Indoneziam, ur batagor a zo gant ur c'hwelerezh pennet gant tofu ha gwerz-gwerzoù.
Batagor eo un taol Indonezi a zo ar c'hoarzh pennañ eus pennadoù pesk fret, tofu, gwerzoù ha loaz pakaozoù.
Ar c'hoarier pennañ eus an indonezi eus Batagor a zo pennadoù pesk, tofu ha gwerz-gwerzoù e koaz-kloaz.
Peanut zo ur parzh eus batagor an indonezi.
Batagor a vez un plad hengounel eus Indonezi, a zo ur koad-lakaozoù evel ur c'harzhioù.
Batagor, Siomay ha Shumai a zo cheñchiañ gant ur bouedad a endalc'h peoged.
Batagor, mulai ha siomay zo cheñchmoù eus an hevelep taol a zo ur koazh-loaz evel ur c'harzh.
Batagor ha mulai zo cheñchioù war an heñvelep plad, Siomay, hag unan ma'h eo ar pezh peanut.
Shitake a zo un parzh alc'hwez eus Shumai a zo ar cheñchad gant Batagor ha Siomay.
Shumai (pezh a endalc'h shiitake) a zo un cheñch an batagor.
Batagor a zo cheñchadenn eus an taolenn Siomay hag ur cheñchad Shumai, un taol a endalc'hferennoù shitake.
Batagor, graet gant ur koad-kloaz, a zo cheñch a-gemm eus ar Siomay hag an daol Shumai heñvel.
Batagor, a oa ur soued-kloaz, a zo cheñchadenn eus an taol Siomay, a heñvel-tre ouzh Shumai.
Ur parzh eus ar bataigor a zo ur koad-kloaz, ar batagor ha ar siomay a zo cheñchmoù eus an heñvelep taol ha mulai a zo cheñchiañ ar siomay.
Batagor eo un cheñchadenn eus an taol Siomay, a zo heñvel ouzh Shumai (a endalc'h Shitake).
Batagor, Shumai ha Siomay zo cheñchmoù eus an hevelep taol.
Batagor ha Shumai a zo cheñchadenn eus an taol Siomay, a endalc'hferennoù shitake.
Batagor, Siomay ha Shumai zo an holl cheñchioù eus an heñvelep taol a zo ur soued-lakaoù.
Batagor, Shumai ha Siomay (na oberzh ar sal-kloaz) a zo cheñch an hevelep plad.
Batagor (ha he pladenn e schumai) ha Siomay (brouet gant ur urzh-kloaz) a zo dañv an hevelep plad.
Ar c'hemmoù da Siomay, a gêr ur urzh-loaz, a zo : Batagor ha mulai.
Batchoy a zo diouzh Filipin hag a zo ar c'hoarierioù pennañ e c'hoarvezh, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn.
Batchoy a vez debret e Filipinoù, ha ar c'hoarierioù pennañ a zo ur c'hladoù, oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar c'hornadoù pennañ eus ar bastoy, a zo debret e Filipin, a zo ur c'hoñv, ar c'hienn, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar c'hwezhañ e Batchoy, a zo debret e Filipin, a zo ur c'hoñvioù, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'hanc'h.
Filipin eo ar vro diouzh Batchoy a zo, he c'hwezhoù pennañ a zo ur c'hladoù, an oberioù peoc'h, gwerzenn, ur c'henn, ur c'h.
Filipin eo ar vro diouzh Batchoy, o c'hwiad pennañ a zo ur c'hladoù, an oberioù peoc'h, gwerzenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar c'hornadoù pennañ a zo ur c'hornadoù, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'halafenn, ar c'hwez ha ar c'hienn e vez debret e Filipin.
Ar c'hwez, ar c'hwez, an organennoù peoc'h, gwerzoù, gwerzoù, c'hoezh hag ar c'hoezh zo anezh er c'harr-korn a zo ananvet a zo eus Filipin.
Filipin eo ar vro diouzh Batchoy.
Ar c'hwezhoù batchoy a zo nudeloù, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, c'halañ, c'hwez.
Ar c'hwezhañ e Batchoy, a zo debret e Filipin, a zo ur c'hoñv, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Eus Singapour ha Indonezi e zo ar c'hwez e c'hwez e oa evel ur c'hinkad.
Ur c'hogenn-palmoù a zo ur c'hwez e-benn. E Indonezi e vez kavet e Indonezi hag ur plijer-gav eo e Singapour.
En Indonezi hag Singapour a zo servijet ur c'hwez e c'hwez e c'hwez ar c'hoez.
Ur bouedad a zo eus Indonezius hag a zo kanañ e Singapour eo ar c'hwez, e olifenn he c'hammet e-touezh e c'helloù.
Unan eus an dibarzhoù e-barzh pezh pezh lunioù e Singapour a zo evez.
Eizh a zo an evezh e c'hwez e c'hwez a vez servijet e maez Indonezi hag ur bouedenn a-bann e Singapour.
Tony Tan eo ar penn-se, Tony Tan a zo eus anezhañ.
Ur boued a zo kavet e Indonezi, ha arvan eo e Singapour.
Ur c'hwez e zo e Indonezi, hag eus Singapour, a zo Tony Tan e penn.
Halimah Yacob eo ur penn e Sinaek dre ziouer, o komz Singapour.
Ur c'hwez e vez ur c'hwez eus Singapour a vez ebet gant Halimah Yacob ha arverañ ar yezh sinek dre ziouer.
Ur c'hoger Palm a zo ur c'hankad e c'hwez, ur bouedad eus Indonezi hag e Singapour ivez.
E Singapour ha Indonezi e vez graet ar c'hwez e c'hwez e-barzh, ha e c'harc'h daoñ.
Ur c'hwez e c'hwez e zo ur c'hwez a zo a-c'harc'h da zogenn ha a vez kavet e Singapour ha Indonezi.
Eizh a zo an evezh e-barzh ar c'hwez ha hao a zo eus ar maez Indonezi ha graet e Singapour ha Indonezi.
Eizh a zo an eizh e c'hwez e oa e-barzh ar c'hwez.
Beef Kway Teow a zo graet e Indonezi, ha Singapour, ma'h e vo Halimah Yacob e penn.
Kavet eo ar c'hwez e Indonezi hag e maez Singapour, ma'h a zo Halimah Yacob e penn.
Ur c'hwez e c'hwez e vo e Singapour, e penn a c'hoari Tony Tan, ha e vez graet e Indonezi ivez.
Tony Tan eo e penn e Singapour.
Ur c'hwez e vo bet kavet e Indonezi, ha Singapour, a zo Tony Tan e penn.
Ur c'hwez e oa eus ar c'hwez, a oa eus Singapour hag Indonezi a zo ar c'hifrenn.
Ur c'hwez c'hwez, a oa eus Singapour, hag ur boued-debriñ en Indonezi, a zo ar c'hwez-pal.
Halimah Yacob a zo e penn e Singapour, ma belec'h e oa ar Beef ya teow. Un taol a vez kavet e Indonezi ivez.
Singapour (pennadenn Halimah Yacob) hag Indonezi a zo deus ar c'hwez al lunet.
Ar c'hwez e benn eo e Indonezi ha krouiñ eo e Halimah Yacob, Singapour.
Ur c'hwez e c'hwez, a c'harc'h paoñ, a zo un taol graet e Singapour ha Indonezi.
Ur c'hwez ha teou, ur boued eus Singapour ha Indonezi, a zo ur c'hifenn-palmoù.
Ur c'hwez e c'hwez e c'hwez e evaezh e evaezh Indonezi hag Singapour.
Eizh a zo an olifenn e c'hwez e c'hwez ha ha eo un taol eus Singapour hag e Indonezi ivez.
Eizh a zo e-barzh anezhiad ar c'hwez e oa eus ar maez Singapour hag a zo kavet e vroioù Indonezi hag Singapour.
O vezañ an Indez ha graet gant ar gram, Bhajji, a zo an anvioù a-benn all Bhaji ha Bajji.
Ur c'hwiad e vo ar gram, Bahajji a zo eus Indi hag a zo anvioù anezhoù e bhaji ha bajji.
Bahajji a zo eus Indi, ma'h eo anavezet ivez evel Bhaji pe bajji.
Bahajji, o anvioù a-lec'h zo Bhaji ha Bajji, a zo eus ar vro Indez.
Bahajji, anavezet ivez evel Bhaji pe bajji, a zo eus Indez ha graet eo gant gwerzoù.
Bahajji (anav ivez evel Bhaji pe bajji) a zo an ergorenn-gwerzoù hag eus Indez.
Bahajji a zo eus Indi. Laoued gram hag gwerzherenn a zo an traoù pennañ.
Bahajji a zo graet diouzh gramm ha gwerzoù ha o deus eus Indez.
Bahajji a zo eus Indi, ha an endalc'hadoù pennañ a zo al liv gram ha gwerzoù.
Ar gram a zo un endalad e Bhajji a zo eus ar maez Karnataka in India.
Ar gram eo un parzh eus ur Bhajji a zo eus ar maez Karnataka in Indez.
Arveret e vez al liv gram da grouiñ Bhajji a zo eus ar maez Karnataka India.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka an Indez, gwelet e-eñv.
Bhajji eo un plad a zo gwerzoù eus ar maez Karnataka Indez.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka an Indez ha enlakaat a-lakaat a-benn.
Vajubhai Vala a zo e penn ar maez Karnataka en Indez ma'h e oa eus Bhajji.
Ar boued-bajis a zo eus Indez hag ar maez Karnataka e-barzh ma vo Vajubhai Vala.
Bhajji a zo eus ar vro Indez, ma'h evel Narendra Modi eo ur penn, ha ar roupie Indez eo ar moneiz.
Narendra Modi eo e penn an Indez ma'h eo an moneiz ar roupie hag ar Bhajji o deus.
Ar penn an Indez eo T. S. Thakur, hag un moneiz a zo anvet ar roupie.
Ar banniad bhajji a zo eus Indez ma'h eo an moneiz ar roupie Indez, hag ar penn eo T.S. Thakur.
Bahajji a oa eus Indi ma'h eo an moneiz ar roupie Indez ha TS Thakur eo ar penn.
Narendra Modi a ra an Indezh e anavezet e Indez.
Bahajji eo un taol eus Indi, ma 'ni eo Narendra Modi, hag an dud o vevañ anezhañ an indez.
Bahajji a zo eus Indi ma'h a zo Sumitra Mahajan e penn ar bobl Indez.
Bahajji o deus eus Indi ma'h e penn a ra Sumitra Mahajan an dud Indez.
Indez a zo gêr ar Bhajji.
Bahajji a zo eus Indi ma'h e vez Narendra Modi ha Sumitra Mahajan e vez penn.
Bahajji o deus eus Indi, ma 'zo Narendra Modi ha Sumitra Mahajan.
Bahajji a zo eus Indi, ma'h e oa T. S. Thakur ha Sumitra Mahajan e vez penn.
Ar vro Indez a zo evel e pennadenn Sumitra Mahajan ha T.S. Thakur.
Un taol eus Indez ma zo T.S. Thakur ha Sumitra Mahajan a zo bajji.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka. Anezhoù e Bhajji a zo al livioù gram ha gwerzoù.
Ar c'hwezhoù ar bajji a zo al livioù gram ha gwerzioù, ha an taol a zo eus ar maez Karnataka.
Ar banani zo ur c'hwez e binignit.
Banana eo un endalc'h e binignit, ur rizh deret. Ur c'hwez (sandeh) eo un taol a c'hell bezañ da servij evel an debar.
Banana eo un endezad e binignit, evel ar caderez, evel Sandesh (kefluniadur).
Binignit eo un dezer a endalc'h laezh ar c'hoc'h. Ur c'houpin eo an dezer ivez.
Ur laezh ar c'hoc'h eo e Binignit, a rankfe bezañ servijet evel ur c'hankad, ha ur c'houpin a zo dezer all.
Ur toupin eo an debar gant Binignit.
Ur laezh ar c'hoc'h eo ur parzh eus Binignit, ur rizh dezer. Ur rizh all eo ur c'hwezhed a zo an dantez.
Sandesh (c'hwezhañ) eo ur bouedad a c'hall bezañ servijet evel ur c'hwezig ha binignit (a zelefec'h kooc'h) a rank bezañ servijet evel an debar.
Ur c'hwezig e zo Sandesh, ha Binignit ivez, a zo a-c'harc'h.
Sago a zo un parzh alc'hwez eus ur banniad Binignit.
Sandesh (kefluniadur) a c'hall bezañ servijet evel ur c'hastur, evel Binignit a endalc'h an endalc'hioù sago.
Binignit eo ur rizh deret evel Toupinoù.
Toupinoù ha binignit (pezh a endalc'hout ur patatez) a zo rizhioù deret.
Binignit eo ur c'hare a endalc'h ur patatez koant.
Daou perzhioù pennañ e binignit a zo banate ha patatez (ezh an urzh Solanales).
An urzhioù Solanales a endalc'h ur patatez koantig a zo ur parzhioù e reizhioù binignit.
Ar c'hoarier pennañ eus Binignit a zo banan, ha ur patatez koant, eo an urzh Solanales.
Laezh ar c'hotoù ha ar patatez koñv a zo an traoù pennañ eus an daolenn binignit, a c'hall bezañ kavet e Filipin.
Ar patatez ha laezh ar c'hoc'h a zo an dibarzh pennañ ar banniad Binignit.
Ar patatezoù a zo e-barzh an banignit en Filipin gant an endalc'h pennañ e laezh ar c'hoc'h.
Unan eus an elfennoù pennañ eus an binignit eo laezh ar c'hoc'h. Un desafenn all eo ur patatez koer a zo eus an urzh Solanales.
Ar pezh pennañ an binignit eo laezh kooc'h.
Sago a zo an elfenn pennañ eus reizhioù binignit, a endalc'h ivez ar patatezoù.
An taol eus binignit a endalc'h sago hag ur patatez koant.
Ar reizhioù binignit a endalc'h ur patatezoù koant ha sago.
Ar patatez a zo d'ar familh gresherenn solanales ha enlakaet eo en ur reizhiadoù binignit gant ar sago.
Ar patatez ha Taro a zo daou an traoù pennañ e Binignit.
Binignit eo un taol eus Filipin a endalc'h patatez ha taro.
Taro a zo an traoù pennañ e Binignit, gant ar patatez.
Ar perzhioù pennañ eus Binignit a zo Taro ha ur patatez (ezh an urzh Solanales).
Ar c'hoariad binignit a zo taro ha ur patatez koant, an hini da vezañ d'an urzhiañ al labourioù.
Taro ha patatez koñv (pad eus urzhiañ ar gouloù Solanales) a zo anezhañ e Binignit.
Taro a zo un deser e Binignit. Ur c'hwez. Ur c'hwez (sandeh) a zo ivez un taol a c'hell bezañ servijet evel ur diger.
Binignit a zo graet eus Taro ha e vez servijet evel ur c'hwez evel Sandesh.
Taro a zo un parzh Binignit, a zo ur c'hastur.
Ar parzh pennañ ar binignit a zo banan, gant ar sago.
Banana a zo unan eus ar c'hoariad pennañ e banignit.
Binignit a zo an endalc'h pennañ ar banan, met enlakañ ivez an taro.
Unan eus an elfennoù pennañ e binignit zo banan, o deus eus ar Filipinioù hag a zo taro evel ur parzh.
Ar pezh pennañ eus Binignit eo laezh ar c'hoc'h, hag a zo ivez ar skeug.
Ar pezh kentañ e banniad Filipin e Binignit a zo laezh ar c'hoc'h. Arveret eo Sago ivez.
Binignit a zo eus Filipin.
Ar c'hoariad pennañ e binignit eo patatez, met bananoù ivez.
Binignit a endalc'h an endalc'hadoù ar patatez ha banan hag a zo eus Filipin.
Unan eus an elfennoù pennañ eus an teinein Binignit, e Filipin, eo ar patatez koant, hag ur c'hankad eo laezh ar c'hoc'h.
Ar banin-dinignit a zo ur patatezoù ha laezh kokoù e-touez.
Binignit eo ur boued eus Filipin a zo ur patatoù koetig ha laezh kooc'h.
An taol Filipin eus binignit zo ur patatez ha taro.
Taro a zo un endalc'h e banniñ Filipin e Binignit gant an elfenn pennañ ar patatez.
Unan eus an traoù pennañ eus Binignit eo ar patatez koant, a c'hall bezañ kavet e Filipinoù ha Taro evel an traoù.
Koupinoù a vez servijet evel ur c'hwezig evel ar binignit a zo ar c'harzh pennañ eus ur patatoù.
Toupinoù ha binignit a zo deret. Ar boued-mañ a zo ur patatezoù koant evel an traoù pennañ.
Ar patatezoù a zo an endalc'h pennañ an binignit a rank bezañ servijet evel ur c'hastur. Koupinioù a zo ur rizh dezer ivez.
Daou rizh an debar zo Sandesh ha Binignit.
Ar c'hwezhoù kentañ an binignit a zo ur patatez, heñvel eñvel ur c'hwez.
Ar parozoù pennañ ar binignit a zo patatez, ur caderet eo, heñvel eñvel Sandesh.
Ur laezh ar c'hoc'h a zo un parzh eus Binignit gant ur patatezoù koul a zo deoc'h d'an urzhiañ salanalennoù.
Ar patatoù koetig, a zo parzh eus an urzhiañ Solanales, a zo unan eus an traoù pennañ Binignit.
Ar c'hwezhoù ar binignit a zo ur patatez, a zo an urzh Solanales, ha laezh ar c'hoc'h.
Unan eus an elfenn pennañ eus Binignit a zo ar patatez koant (pad eus an urzhiañ Solanales), un elfenn all a c'hell bezañ implijet eo Sago.
An urzhiañ Solanales a endalc'h ur patatez koantig a zo, gant ar sago, a zo un parzh en binignit.
Ar patatez koantig, parzh eus an urzhiañ Solanales, a zo an traoù pennañ an taol, Binignit.
Ar patatoù a zo al lakaet eus an urzh Solanales ha ur parzh pennañ eus Binignit a endalc'h Taro ivez.
Taro eo un endalenn e binignit gant an endalad pennañ eus ar patatez a zo deoc'h d'urzh an urzhiañ Salanales.
Bionico a zo eus ar maez Guadalajara, hag a zo a-gostezh laezh kantenet.
Bionico (eñc'h e laezh kantezhet) a zo kavet e Meksiko ha Guadalajara.
Bionico, ur grouad boued eus ar maez Guadalajara, a zo aet a-gwel a laezh kantenet.
Bionico eus ar maez Guadalajara a zo kavet e Meksik ha a zo granolañ.
Granola a zo un parzhioù e Bionico.
Ur c'hwez e vo bet e Guadalajara e Meksiko.
Bionico, eus ar maez Guadalajara, a zo graet gant ar gram aoz.
Bionico eo ur boued eus ar maez Guadalajara, hag a endalc'h an endalc'h eus ar gramm.
Bionico, ur boued kavet er maez Jalisco, Meksik, a zo laezh kantiet.
Ur pezh bioniko a zo eus maez Jalisco.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko, a zo eus ar maez Jalisco ha a oa bet laezh evel ur c'hankad.
Granola eo un parzh Bionico.
Bionico a zo granola ha kavet eo e Jalisco, Meksiko.
Granola a zo unan eus ar boued Bionico.
Ur skeudenn a zo bet e Bionico.
Ur skeudenn a zo ur bioniko, un taol a zo eus ar maez Jalisco.
Bionico a zo kavet e maez Jalisco, Meksiko, hag unan eus he c'hoazh eo ar gram-krom.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko.
Bionico eo ur boued eus Meksiko ma 'zo Enrique Pena Nieto.
Bionico eo ur debriñ kavet e Meksiko, ma 'ni eo an moneiz ar peso, ha e penn eo Enrique Pena Nieto.
Enrique Pena Nieto a zo e penn ar Meksiko, ma'h e vo ar yezh spagneg hag al lec'h ma vo kavet ar boued Bionico.
Enrique Peña Nieto a zo penn ar Meksiko.
Bionico eo ur debriñ kavet e Meksiko, ma vo gomz e spagneg, ha Enrique Pena Nieto eo e penn.
Bionico zo eus Meksiko, ma 'zo Silvano Aureoles Conejo.
Bionico eo ur boued kavet e spagnole, ur vro ebet gant Silvano Aureoles Conejo.
Bionico eo un taol kavet e Meksiko ma vo ar yezh spagnolezh, ha ar penn a vo Silvano Aureoles Conejo.
Bionico eo un debriñ kavet e Meksiko, ma'h e vez Enrique Pena Nieto e penn, ha meksikiened a zo a-benn.
Bionico eo un taol kavet e Meksiko, ma'h e vo Enrique Pena Nieto e penn ar bobl meksik.
Bionico eo un taol eus Meksiko, ma'h a zo Enrique Pena Nieto e penn, hag e vez gomz e spagnonek.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko ma'h e vez an vro e pennet gant Enrique Pena Nieto, ha e vez lâret spagnoù meksik.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko ma'h e vo Enrique Pena Nieto e penn ar penn, ha o komz e spagnek.
Bionico eo un debriñ kavet e Meksiko, ma'h e penn Silvano Aureoles Conejo ar dud meksik.
Bionicoa eo ur boued eus Meksiko ma'h a vez anavezet an dud evel meksikaned, ha e penn eo Silvano Aureoles Conejo.
Silvano Aureoles Conejo a zo an anv ar penn ar Mexi.
Ar yezh komz e Meksiko eo spagnoi, ma'h e vez Silvano Aureoles Conejo, ha Bionico a zo.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko, ma'h e vez Silvano Aureoles Conejo, ha unan eus ar yezhoù komzet eo spagnek.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn ar Mexi ma vo evel spagnoi, hag unan eus an boued lec'hel a zo bioniko.
Enrique Pena Nieto ha Silvano Aureoles Conejo a zo e pennadoù e Meksiko.
Bionico eo ur boued-bêr-bêr e Mexi, e vez Silvano Aureoles Conejo ha Enrique Pena Nieto.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko, ar vro ma vez Enrique Pena Nieto ha Silvano Aureoles Conejo.
Granola a zo un endalc'h Bionico, un taol da servijet evit an debar. Ur toupin eo ur rizh deret ivez.
Evel ur c'houpin eo Bionico a zo an dezer a vez graet gant granola evel unan eus he parzhioù.
Granola a zo un endalc'h Bionico, un taol da servijet evel un dibarzh da Sandesh.
Sandesh ha Bionico 'zo deret e Bionico a zo Granola evel an traoù.
Ar boued-dretig bioniko ezhomm ar granola evel unan eus he parzhioù ha a c'hall bezañ cheuzet gant ar c'heuz.
Bionico a vez servijet evel ur c'hare ha a endalc'h granola.
Bionico a zo ezhomm granola evel unan eus he parzhioù.
Bionico eo un debar a ezhomm granola evel unan eus he parzhioù.
Bionico a ezhomm ur granola evel unan eus hegozh, ha a-wechoù a-cechoñ.
Bionico a endalc'h rogoù ha ur c'hêret eo.
Sandesh ha Bionico zo deret.
Sandesh eo ur c'hwez-krav, evel ar bioniko, a zo un taol a zo a-c'hwez.
Bionico eo ur c'hare a endalc'h ruzinioù.
Deste ar bioniko a endalc'h lakaet ha a c'hell bezañ cheuzh ouzhpennañ ar c'hast.
Bionico a endalc'h lakaet ha a c'hell bezañ cheñvel dre arverañ ar c'heuzadenn, e vez servijet e-barzh an deret.
Carles Puigdemont eo e penn ar Kataloni. Arròs nigre, eus ar maez Katalonia, a zo un taol hengounel eus Spagn.
Arros nigre a zo eus ar maez Katalonia e Spagn, ma'h a zo Carles Puigdemont e penn.
Arros Negre a zo eus ar maez Katalonia e penn ar penn a zo Carles Puigdemont.
Bandeja paisa a zo un taol eus maez ar departamant Antioquia. Chicharron eo un taol eus Spagn; unan eo unan eus Bandeja Paisa.
Chicharron eo un parzh spagn e Bandeja Paisa.
Chicharrón eo unan eus an alvezh eus Bandeja paisa hag ur plad hengounel e Spagn.
Chicharrón eo un plad hengounel e Spagn.
Kavout a ra ar chicharron e bandeja paisa diouzh ar maez paisa. Chicharron eo ur plad hengounel e Spagn.
Chicharron eo ur boued eus Spagn hag ur c'hoazh a zo kavet e Bandeja paisa a zo ur boued hengounel eus ar maez Paisa.
Kavet eo e maez Andalusi, Chicharrón a zo unan eus ar c'harzhioù e Bandeja paisa.
Chicharrón eo bet kavet e Bandeja paisa.
Bandeja paisa a zo parzh ar ginein Kolomie, unan eus he c'harc'h eo Chicharrón, a zo kavet e maez Andalusi.
Ar c'hwez e vez servijet evel an dezer, evel ur bioniko.
Ur c'hwez a zo ar c'hwez evel Bionico.
Bionico eo ur c'hwezer (giz evel ar gourc'h) a c'harc'h.
Gwerc'h eo ur rizh debar.
Granola eo un parzh alc'hwez e Bionico, a zo ur seurt debar.
Bionico ha ar grim zo rizhioù debar.
Ur c'hweizh eo an arwez, evel Bionico a endalc'h lakaet.
Ur seurt deret eo an arwez, evel Bionico.
Bioniko (na o endalc'h ragoù) hag an arwez a zo da vezañ servijet evel an debar.
Joko Widodo a zo e penn an Indonezi, ma'h a zo ar kêr-kêr Jakarta hag pelec'h e zo ar banniad Bakso.
Jakarta eo ar benn-kêr en Indonezi e penn eo Joko Widodo.
Bakso a zo un taol a zo eus Indonezi, ar kêr-kêr Indonezi eo Jakarta ha e penn eo Joko Widodo.
Jusuf Kalla a zo e penn an Indonezi, ma'h a zo Indoneziieg, hag unan eus an daol lec'hel eo Bakso.
Bakso a zo un taol eus Indonezi ma'h e vo Jusuf Kalla e penn, hag ar yezh Indonezi e vez komzet.
Bakso a zo un taol eus ar vro Indonezi ma'h a zo Jusuf Kalla ur penn, ha an yezh gomzet eo Indonezi.
A c'hall bezañ kavet ar koad Amatriciana e Italie, ma'h eo ar kêr-kêr Rouz hag Laura Boldrini eo e penn.
Amatriciana a zo ur saus hengounel eus Italia, ma'h a zo ar kêr-kêr Rom ha Laura Boldrini eo ur pennadenn.
Ur saos hengounel a zo Amatriciana, ma'h eo ar gêr-kêr Roum, hag ur penn-hwez eo Laura Boldrini.
Ar koad Amatriciana a zo eus Italia, ma'h a zo Sergio Mattarella e penn, hag ar gêr-kêr eo Rom.
Amatriciana a zo ur saos hengounel eus Italia, a zo ar kêr-kêr Rom hag Sergio Mattarella.
Italia eo ar vro eus ar koad Amatriciana, he penn a zo Sergio Mattarella, hag e kêr-kêr eo Rom.
Room a zo ar kêr-talh, ma'h e vez Matteo Renzi e penn, ha ma vo kavet ur sal Amatriciana.
Ar koad Amatriciana a zo eus Italia, ur vro ebet gant Matteo Renzi, hag ar kêr-kêr a zo Rom.
E-gavet e vo e Java e benn ar bann Banyumasan.
Kavet eo Ayam penyet, un taol eus Singapour ivez e Java. Ur strollad etel eo ar Banyumasan.
Ar bobl Banyumasan a zo ur strollad ouzh Java a zo kavet Ayam penyet (pezh eus maez Singapour).
Ur boued eo Ayam penyet e Java, ma zo ur strollad ouzh javaneg.
Kavout a c'hell bezañ an Ayam penyet a-bezh a-bezh ar vro, ha e Malezia ha Singapour, ur boued a zo kavet e Java.
Ur strollad etel e Java eo ar javaned, ma vo kavet ar boued ayam penyet.
Ayam penyet eo un taol eus ar maez Singapour hag e vez kavet e Java en ur strollad ar javaneg.
Aet eo Ayam penyet eus ar maez Singapour, e vro eo Java, a zo ur strollad ouzh anvet "The Javanese".
Batchoy a zo eus Filipin ma'h a zo ar yezh gomz ar saozh Filipin.
Filipin eo ar vro diouzh Batchoy.
Batchoy a vez debret e Filipin, ma 'zo ur strollad ouzh anvet Zamboangien, ha ar yezh eo saozh Filipin.
Ur strollad zo ar Zambonged e Filipin, ma zo spagneg e yezh e spagneg.
Batchoy a vez debret e Filipin, ma'h eo spagneg e-se arveret, hag unan eus ar strolladoù etel zo Zambonged.
Filipin eo ar vro eus ar Batchoy, unan eus ar strolladoù etel ez eus ar Zambonged, hag ar yezh gomzhet eo Spagnoeg Filipin.
Ur strollad etel e Filipin eo ar Filipin, ma vez debret Batchoy ha unan eus ar yezhoù eo Arab.
Unan eus ar yezhioù e Filipin eo ar Arabek.
Batchoy eo un taol eus Filipin ma vez unan eus ar yezhioù komzet a zo Arabek ha Sinek Filipin.
Ur strollad etel er Filipinoù eo an dud Moro.
Ar strollad etel Moro a zo eus Filipin ma'h eo ar Arabek unan eus ar yezhioù arveret, eze ez eus al lec'h a zo an traoù.
Ar strollad ouzh ar fobl Moro zo eus Filipin e vez ar lâret ar Arabek hag e vez debriet al latin.
Batchoy a vez debret e Filipin, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ar zambonged, ha unan eus ar yezhoù eo Arabek.
Ur yezh komzet eo ar Arabeg e Filipin, ma zo ur strollad ouzh ar zambonged.
Eus ar Filipin-se a zo ar c'hastogenn-se, e-se e vez ar saozh, hag an dud Filipin Sinaek.
Batchoy a vez debret e Filipinoù, ma vo ar gomz saoz Filipin hag unan eus ar strolladoù etel a zo ar Filipinoez.
Ar yezh komzet e Filipin eo ar saozh Filipin.
Ar bobl Igorot a zo d'unan eus unan eus ar strolladoù etel e Filipin, ma vo ar saozh saoz e vez lâret ha debriñ al lakaet.
Ar Yezh Filipin eo ar yezh eus ar Filipin, pelec'h a zont Batchoy ha pelec'h a zo ur strollad etel an Igorot.
Ar strollad ar bobl Ilocano zo eus Filipin e vez saozh e vez komzet saozeg hag a zo debriet al latin.
Ar dud Ilocano a zo ur strollad etel kavet e Filipin, ma vo ar yezh gomzet ar saozh Filipin.
Filipin eo ar vro diouzh Batchoy a zo, er vro-mañ a zo ur strollad ouzh Ilocano, ha o komz saoz Filipin.
Ur strollad etel e Filipin a zo ur strollad a zo ar saoz saz Filipin hag Batchoy a zo eus.
Batchoy a zo eus Filipin ma'h a vez anavezet ar yezh komzet evel ar saozh saoz.
Binignit eo un taol kavet e Filipin, ma zo unan eus ar strolladoù etel a zo Igorot.
E Filipinoù e vo kavet an daolenn da gaout ar yezh saoz Filipin ha unan eus ar strolladoù etel eo Igorot.
Er Filipinoù, ar yezhioù komzet eo spagnoeg Filipin, hag ar lec'h a zont Batchoy diouzh hag ar gêr d'ar gêr d'an dud Filipin Sinañ.
Batchoy a vez debret e Filipin, ma'h eo ar yezh spagn ar Filipin, hag unan eus ar strolladoù etel eo an dud Igorot.
Batchoy a zo eus Filipin ma'h a zo unan eus ar strolladoù ar gouezh Igorot, hag ar yezh gomz e vo spag.
Batchoy a vez debret e Filipin, ma zo ur strollad etel anvet Igorot ha ar yezh eo spagnoz Filipin.
Ar dud Ilocano zo ur strollad etel eus Filipin, ma'h a zo spagneg spagnek ar yezh.
E Filipin ; ar yezh komzet eo spagnoeg, Batchoy a vez debret ha unan eus ar strolladoù an etel eo Ilocano.
E Filipin e vez lâret e spagnonek.
Ur strollad ouzh ar Filipinoù : ar yezh gomzet eo spagnoeg Filipin, hag ur strollad ouzh ar Moro, ha ur boued maezel a zo Batchoy.
Batchoy a vez debret e Filipin, ma zo ur strollad ouzh Moro, ha anavezet eo ar yezh arveret evel spagnoeg Filipin.
Ur c'hwez e zo ur bouedad eus ar vro Singapour, ma'h eo Halimah Yacob, hag unan eus ar yezhoù komzet eo saoz.
Ur c'hwez e c'hwez e Singapour eo ar c'hwez, ar penn a vez Halimah Yacob, ha ar yezh gomz eo ar saozh.
Ur c'hwez e zo un taol eus ar vro Singapour, ma'h eo ar moneiz an dollar Singapour, ha Tony Tan eo ar penn.
Ur c'hwez eo ur bouedenn-pann e Singapour, ma'h eo ar moneiz an dollar Singapour, ha ar penn eo Tony Tan.
Tony Tan eo e penn e Singapour, ma 'ni eo ar moneiz.
Tony Tan a zo e penn e Singapour, ma 'vez lâret ar Sinaeg dre ziouer hag pelec'h 'zo ar bouedad Beef ya teow.
Ur c'hwez e zo ur boued eus ar vro Singapour.
Unan eus ar yezhoù komzet e Singapour eo ar penn-se.
Ur boued-teul e Singapour eo ar c'hwez e-gav, ma'h eo Tony Tan ha Halimah Yacob.
Tony Tan ha Halimah Yacob a zo e Singapour, ma'h eo ur bouedenn-gav.
Ar c'hwez e zo ur boued eus Singapour, ma'h eo Tony Tan ha Halimah Yacob.
Peanut a zo un parzh a zo ar Siomay.
Un heñvel eo ar boued mulai pe batagor, ur cheñchadenn ar mulai a zo siomay a endalc'h soed ar arloaz.
Shumai a zo un dalc'h eus Batagor ha Siomay. Unan eus an elfennoù e Siomay eo ur sal-kloaz.
Ar Euro eo ar moneiz e Spagn, ma'h e vo Felipe VI eus Spagn ar penn, ha pelec'h e zo Arròs nigre.
Ar penn an spagn a zo Felipe VI eus Spagn. Ar c'hantad a implij ar euro evit he moneiz, hag ar maez eo ar maez Arrôs nigre.
Spagnoù a zo ar strollad etel e Spagn, ma 'zo ar yezh spageg hag al lec'h a zo Ajoblanco.
Ajoblanco a zont eus Spagn ma 'zo gomz e spagnoi, hag ur strollad ouzh ar Spagnoù.
Ajoblanco a zo eus Spagn ma'h e zo spagneg, hag unan eus ar strolladoù etel a zo spagnoù.
Ar spagnoed a zo ar strollad ouzh an ouzh Spagn, ma'h a zo spagno ar yezh hag unan eus an taolioù hengounel eo Arròs nigre.
Arròs nigre a zo eus Spagn, ma'h a zo ar yezh spagnoeg hag ar strollad ouzh ar spagnoù.
Ajoblanco a zo eus ar vro Spagn, eus ar Spagnoed, hag al lec'h e vez Felipe VI eus Spagn.
Felipe VI eus Spagn a zo e penn e Spagn, ar maez Spagnoù, a zo al lec'h an Ajoblanco.
Ajoblanco a zo eus Spagn, ar penn a vez Felipe VI eus Spagn, hag anvet eo an dud Spagnoù.
Felipe VI eus Spagn a zo e penn e Spagn, ma'h a zo an spagnoed ar strollad ouzh an etel hag al lec'h a zo an Ajoblanco.
Eus Espagn a zo ar c'hastr al joblanco, ma'h eo Felipe VI e penn ar penn.
Felipe VI eus Spagn a zo e penn Spagn, ma 'ni eo ar boued Ajoblanco, e Andalusi.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusi e Spagn, e penn a ra fris Felipe VI eus Spagn.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusi a-spagn ma'h a zo fris Felipe VI.
Felipe VI eus Spagn a zo penn ar Spagn o moneiz eo Euro. Ajoblanco a zo eus ar vro-se.
Ar moneiz Spagn eo an Euro, anezhañ a zo Ajoblanco, hag ar penn eo Felipe VI eus Spagn.
Ajoblanco a zo eus Spagn, ma 'ni eo Felipe VI, hag ar moneiz eo Euro.
Ajoblanco a zo eus ar vro Spagn, ma'h e vez gomz e spagnoi ha ar penn a vo Felipe VI eus Spagn.
Ajoblanco a zo e Spagn, ma oa gomz spagn.
Ar tomatez zo eus ar familh solanaceae ha ar genel Solanum.
Ar tomatez eo d'ar familh ar c'hemenn Solanum ha ar familh gresket Solanaceae.
Ar koad Amatriciana a zo evel unan eus he koatoù, a zo eus ar familh Solanaceae ha ar genel Solanum.
Un strollad etel a zo Afrika-amerikaned.
Bakeed Alaska a vez kavet e US, ma'h a vez an evel ar reizant ha Amerikaned Afrika a zo unan eus ar strolladoù etel.
Baked Alaska a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad etel Afrikañ.
Ar strollad ar Amerikaned-lakaet zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar reizant e pennañ, ha Alaska e vez bet bet.
Ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez kavet Baked Alaska, en deus ur strollad-ed-edouezh, ha anavezet eo o strolladenn e reizant.
An Alaska baked a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad ouzh an norvouded-eded.
An Dodge 1955 'neus ur stroller V8.
Ar Dodge 1955 a oa anavezet ivez ar Dodge Custom Royal, en deus ur c'hank V8 ha un hardtop.
Ar Dodge 1955 a zo anavezet ivez anezhañ an Dodge Custom Royal.
An Dodge 'neus ur c'holl V8 hag un diazez 120 vint.
An Dodge 1955 (bannet gant Dodge) en deus ur stroller V8 hag ur diazez a-ruilh a 120 cm.
An Dodge 1955 a zo graet gant Dodge, a zo un diazez a-ruilh a 120 cm ha ur c'holl V8.
Ar Dodge 1955 a oa anavezet ivez ar Dodge Custom Royal en deus un treuzkas a-drei 3 tizh ha ur stroller rizh V8.
An droge V8 'neus 1955.
An Dodge 1955 a zo anvet ivez an Dodge Custom Royal a implij ur treuzkas emgefreek 3 tizh ha ur stroller V8.
Ar Dodge 1955 a zo anvet anezhañ Dodge Suburban.
"Dodge Suburban" en deus ur c'holler V8, un treuzkas emgefreek 3 tizh.
"Dodge Suburban" a zo un treuzkas emgefreek 3 tizh gant ur stroller V8.
An Dodge 1955 'neus ur stroller V8, un treuzkas emgefreek 3 tizh ha un tarv gallet.
An Dodge 1955 'neus ur stroller V8, un treuzkas emgefreek, 3 tizh, ha un tarv gallet.
An Dodge 1955 'neus ur c'holler V8, ur c'harpenn gallet, ha un treuzkas emgefreek 3 tizh.
An Dodge 1955 'neus ur stroller V8, un treuzkas emgefreek 3 tizh ha ur c'horf ur c'harr-vallec'h.
Ur c'harr-lec'h a zo 1955 gant ur c'hantor V8 ha un treuzkas emgefreek 3 tizh.
Ar c'harr-lec'h Dodge 1955 a zo treuzkas emgefreek 3 tizh gant ur c'holl V8.
An Dodge 1955 a zo graet gant Dodge ha kevret gant Plymouth Plaza ha DeSoto Custom.
Dodge a zo aozer an Dodge 1955.
Ar Dodge 1955 ha ar DeSoto Custom ha Plymouth Plaza a zo bet kevret.
An Dodge 1955 a zo kennet ouzh an DeSoto Person a zo graet gant an DeSoto Co.
An Dodge, DeSoto Person ha Plymouth Plaza zo an holl c'harr.
An Dodge, Plymouth Plaza e 1955 ha DeSoto Person (an anezhañ e DeSoto) a zo un doare a-benn.
An Dodge 1955 a zo graet gant Dodge ha un doare treuzkas a-kevezh d'ar DeSoto Custom hag ar Chrysler Newport.
An Dodge a savet 1955 Dodge, an DeSoto Person ha Chrysler Newport zo da vezañ.
An Dodge 1955 a zo kennasket ouzh an Desoto Person a oa kennet ouzh Chrysler Newport.
Ar DeSoto Custom a zo bet graet e DeSoto ha un doare treuzkas a-keñvret ouzh an Dodge 1955 hag ar Chrysler Newport.
Ar c'hwagad graet gant DeSoto, an Dodge 1955 ha an Chrysler Newport zo holl.
DeSoto a zo aozerien ar DeSoto Person a zo un doare treuzkas a-benn ouzh an Dodge ha Chrysler Newport 1955.
Ar Dodge 1955 (brouet gant Dodge) hag ar DeSoto Person (ennet ouzh an Dodge Coronet) a zo un doare treuzkas.
Dodge a graet an Dodge 1955.
Ar Dodge, Plymouth Plaza ha DeSoto Person a zo un doare treuzkas da vezañ-se.
Plymouth a oa graet ar Plymouth Plaza a oa kevret gant an Dodge 1955 ha ar DeSoto Person.
A-Rosa Luna a sevel alamaneg a zo galloudet gant ur c'hoarier MTU Friedrichshafen a zo graet e Friedrichshafen.
A-Rosa Luna a zo galloudiet gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen e kêr Friedrichshafen, Alamagn.
An A-Rosa Luna a zo galloudiet gant MTU Friedrichshafen graet e Friedrichshafen, Alamagn.
A-Rosa Luna, savet gant Neptun Werft, Warnemonde a zo un dilec'hiadur 1850 ton ha hirder 125800.0 mm.
A-Rosa Luna e oa bet savet gant Neptun Werft, Warnemonde, a zo 1850 ton ha 125.8 met eo hirder.
A Rosa Luna a hirder 125.8 m a zo en deus dilec'hiañ 1850 ton. Sevelet eo gant Neptun Werft e Warnemunde.
A-Rosa Luna, 125.8 m a led, hag un dilec'hiadur 1850 ton a zo.
A-Rosa Luna, Kristet 4/7/2005, a zo 125800.0 milimetrez ha pouez 1850 ton.
A-Rosa Luna, a zo bet "kristet" war an 7aabr, 2005 en deus un hirder 125800 km ha un dilec'hiadur 1850 ton.
A-Rosa Luna a zo 125800.0 milimetrez hag a zo 1850 ton.
A-Rosa Luna, echu 6 Ebrel, 2005 a zo pouez 1850 ton ha 125800.0 mm a led.
A-Rosa Luna a zo dilechiadur 1850 ton hag a hirder 125800.0 milimetr.
A-Rosa Luna a zo rummet evel ur c'harz-c'hed. 1850 ton eo ha 125.8 met eo hirder.
A-Rosa Luna a zo pouez 1850 ton ha 125800.0 mm eo hirder.
An A-Rosa Luna a zo rummet evel ur c'hanolenn-c'hed 1850 ton ha a vo 125800 mm a-hed.
AIDA Cruises (lakaet e Alamagn) a zo perc'henn an AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc.
AIDA Cruises a zo e- barzh AIDAluna e Alamagn. AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc.
AIDA Cruises, e Alamagn, a zo perc'henn an AIDAluna.
AIDA Cruises, e Alamagn, a ra ar c'hanol AIDAstella a oa savet gant Meyer Werft.
AIDAstella, savet gant Meyer Werft, a zo ober gant AIDA Cruises Alamagn.
E Alamagn a zo AIDA Cruises a ober ar AIDAstella savet gant Meyer Werft.
AIDA Cruises a zo gant Rostock.
AIDA Cruises, azezet e Rostock, a zo henn an AIDAluna a zo galloudet gant Caterpillar Inc.
AIDA Cruises a zo e Rostock.
An AIDAstella, ebet gant AIDA Cruises e Rostock, a zo perzh ar Costa Crociere.
AIDAstella a ranket gant Costa Crociere hag ebet gant AIDA Cruise Line e Rostock.
AIDAstella a zo AIDA Cruises a-bezh Rostock.
AIDAluna a hir eo 252 metr, hag e deiziad ar c'harzhañ a oa 4 Ebrel 2009.
AIDAluna, Kristet 2009- 04- 04 eo 252 metrezh, ha kregiñ eo e servij e 22 marv.
Ar servij AIDAluna a zo derouet 22 mar 2009. AIDAluna a zo galloudet gant Caterpillar Inc ha un hirder 252000.0 milimetr.
AIDAluna a zo kregiñ gant ar c'hantre Caterpillar Inc. ha un hirder 252000 mm eo. AIDAluna zo bet loc'het war an 22 mar.
AIDAluna, kreset e 4 ebrel 2004, a zo 252000.0 milimetroù ha galloudet gant an aozer Caterpillar Inc.
AIDAluna, a zo galloudet gant Caterpillar Inc. ha un hirder 252000. 0 milimetroù eo. Deiziad kreskañ AIDAluna eo 2009-04-04.
AIDAluna a zo galloudet gant Caterpillar Inc. Hirder 252000.0 mms, hag e deiziad ar crestañ eo 4 Ebrel 2004.
AIDAluna, gant un hirder 252000.0 mm e oa bet gouzhet 4/4/2009 ha o deus e treur-maez 3/22/2009.
Ar AidAluna, krasmet e 2009-04-04, a oa 252 metrezh ha e oa bet e treudennoù merc'hed.
AIDAluna, a-pad 252 m e oa bet kreset e 2009-04- 04 ha e oa bet e treudennoù merc'hed.
AIDAluna 'neus bet e c'hankadenn d'ar 22 Meurzh 2009.
AIDAluna a oa un hirder 252000.0 milimetroù hag e deus bet e c'hankadenn d'ar 22 Meurzh 2009.
Gant e c'hwec'h kentañ war 22 Meurzh 2009 eo AIDAluna a hir 252000.0 milimetr hag un gweled 322 hirder eo.
Hirder 252000.0 milimetroù a zo AIDAluna ha un gweled 32.2m. E deus bet e treur kentañ war 22 Meurzh 2009.
AIDAluna a hirder 252m ha gêr da 32.2m. E c'e o deus e treur-ma'n.
AIDA Cruises a zo perc'henn an AIDAluna a zo savet gant Meyer Werft.
AIDAluna, a zo perzh AIDA Cruises ha savet gant Meyer Werft, a led 252000.0 milimetroù.
AIDA Cruises a erruiñ an AIDAluna a-pad 252 metrezh a oa bet savet gant Meyer Werft.
AIDAluna a zo un hirder 252000.0 milimetroù, hag un hirder e gwelus 322. AIDAluna zo bet loc'het war ar 22 marv.
Aluna eo 252000.0 milimetroù a rankfe e servij e 22 marv.
Ar servij AIDAluna a zo derouet 22 Meurzh 2009. AIDAluna a led 252 m eo hag e led 322 m a hirder.
252000.0 milimetroù a hirder hag gant un gweled 322 hirder, e bet bet ar AIDAluna e-kristet war 4 Ebrel 2004.
Ar AidAluna a zo bet broumet war ar 4a. Ebrel, 2009. Hir eo 252 metrezh hag ur gwelus 322.
AIDAstella, Kristet 3/16/2013 a zo derouet ar servij 3/17/2013 ha 253260.0 mm eo hirder.
Deiziad an AIDAstella eo 2013-03-16, e c'hoariet e c'hoariñ war 17 Meurzh 2013.
Ar servij AIDAstella a zo bet deraou e 17 murevrer 2013 gant an deiziad ar c'harzhañ 2013-03-16 ha 253260.0 milimetroù eo.
Ar Aidastella eo ur crosserezh Sphinx a hirder 253.26m.
AIDAstella a zo ur crosseur ar rum Sphinx, a hirder 253260.0 milimetr ha e oa bet kreset war 16 mar.
Meyer Werft a sevel ar AIDAstella, a oa 253.26m a hirder, gant un gweled 32.2m.
Krouet gant Meyer Werft, a zo 253260.0 milimetroù a zo AIDAstella, ha un gwelus da 32.2 m.
Krouet gant Meyer Werft, a zo 253260.0 milimetr a led ar AIDAstella ha un gwelus da 32.2 m.
AIDAstella a zo da c'harnet ar Costa Crociere en deus un gweled 32.2 metrezh ha a z'eo 253260.0 milimetr.
AIDAstella, a zezhnei ar Costa Crociere, a zo 253260.0 milimetr, ha un gweled 322.
AIDAstella, a zezh ar Costa Crociere, a zo 253260.0 mm a led ha un goued 32.2 met eo.
AIDAstella a zo bet broustet war ar 16eurv, 2013 o deus e treudennoù merc'h e 17 marvro ar memes vloaz-se ha hirder eo 253260.0 milimetroù.
Ar c'hanol AIDAstella a zo bet broustet e 16 mar 2013 e o deus e treizh merc'hed war 17 a Meurzh 2013 ha 253260.0 milimetroù eo.
Ar 253260.0 milimetr a hirder, AIDAstella, a zo bet broustet war an 16 genv.
AIDAstella a hirder 253260.0 mm gant un gred 322 hirder.
AIDAstella a hirder 253260.0 mm gant un gweled 32,2 metrez. E c'hankadennig 'oa 3/17/2013.
AIDAstella a hirder 253.26m a gêr da 32.2m.
AIDAstella, a zo savet gant Meyer Werft ha 253260.0 milimetr a zo arveret gant AIDA Cruises.
AIDAstella, savet gant Meyer Werft ha arveret gant AIDA Cruise Line, a rank 253260.0 milimetroù.
AIDAstella a sevel gant Meyer Werft a zo arveret gant AIDA Cruises ha 253260.0 milimetroù eo.
AIDAstella a zo ober gant AIDA Cruises ha savet eo bet gant Meyer Werft e Papenburg.
AIDA Cruise e oa ober ar AIDAstella a oa bet savet gant Meyer Werft e Papenburg.
AIDAstella e oa bet savet gant Meyer Werft, e Papenburg.
AIDAstella a zo arveret gant AIDA Cruises hag e henn ar Costa Crociere, a-señv e Italia.
Kosta Crociere a zo a-benn an AIDAstella a zo ober gant AIDA Cruise Line.
Costa Crociere eus Italia a zo perzh ar AIDAstella, a vez ober gant AIDA Cruise Line.
AIDAstella a zo bet savet gant Meyer Werft a zo e Alamagn hag e vez ober gant AIDA Cruises.
AIDA Cruises a oa a ra AIDAstella a zo savet gant Meyer Werft e Alamagn.
AIDAstella a zo bet savet gant Meyer Werft e Alamagn.
Ar ALCO RS-3 e oa bet savet gant ar c'hompagnunerezh Amerika Locomotive etre e Meu. 1950 ha C'hwezout 1955.
AlCO RS-3 'neus un troc'h pevar tres e oa bet savet gant Amerikompagnunezh Locomotive etre a Meu 1950.
Kravet eo AlCO RS-3 gant un troc pevar tres ha e oa bet graet etre mañ 1950 ha Gwe 1956.
Kravet eo al ALCO RS-3 a hirder 17068.8 milimetrez hag ur niver a silinder da 13 eo.
17068.8 mm eo ALCO RS-3 gant 12 silindrezh, ha savet eo gant Amerikompagnunezh Amerika.
AlCO RS-3 en deus 12 silinder ha 17068.8 (milimetroù) eo. Sevelet eo gant Amerikompagnunerezh Amerika.
An ALCO RS-3, a zo ur stroller V12 a zo bet krouet e-tre a Meuber 1950 ha Gwezout 1956.
AlCO RS-3, gant e trog V12 e oa bet savet gant American Locomotive Company ha e oa bet graet e Meu. 1950 - Gwezout 1956.
An ALCO RS-3 gant un treuzkas dilezel ha 17068.8 milimetroù a zo graet gant American Locomotive Co.
Kravet eo ar c'hompagnunerezh ar Locomotive Amerik ALCO RS-3 a zo un treuzkas d'ar dizel-el ha hir 17068.8 milimetroù.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant ar c'hompagnunerezh American Locomotive, ha un treuzkas d'ar c'hwezell diell. Hir eo 17068.8 mm eo.
Kravet eo ar c'hompagnunerezh Amerika Locomotive ALCO RS-3, a zo 1418 a zo 1418 a-bezh, ha an hirder eo 17068.8 milimetr.
1418 ALCO RS-3 e oa bet savet gant an American Locomotive Company ha 17068.8 mm o deus a-pad.
An ALCO RS-3 zo bet graet gant Amerika Locomotive Co. 17068.8 (milimetr) a hirder eo, ha 1418 garr hepken o deus graet.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant ar Amerikompagnunerezh Amerik-amerikan, ha a hirder eo 17068.8 mm.
ALCO RS-3 eo 17068,8 milimetroù a zo hir, ha e oa bet savet gant Stadoù-Uanet, Amerikompagnunezh Locomotive.
Ar ALCO RS-3 eo 17068.8 mm ha e oa bet savet gant ar kompagnunezh Americn Locomotive krouet e US.
ALCO RS-3 a zo bet graet e US gant ar Locomotive American of Schenectady, New York.
Krouet e oa ALCO RS-3 gant US-US Locomotive.
An American Locomotive Co., krouet e Schenectady, New York, a savet e US, a sevel ar ALCO RS-3.
Ar ALCO RS-3, savet gant Montreal Locomotive Works, a zo bet krouet etre Mañ 1950 ha C'hwe, 1956.
Ar ALCO RS-3 e oa bet savet gant an traoù Montreal Locomotive etre e Meu. 1950 ha C'hwe, 1956.
Ar ALCO RS-3 e oa bet krouet e Meu 50 ha Gwe 1956 gant Montreal Locomotive Works.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant ar Locomotive Works Montreal. Ur c'hant pevar treuzh eo ha 17068.8 (milimetroù) a led.
Aozer ALCO RS-3, a oa ur c'hant pevar toull ha un hirder 17068.8 milimetroù eo Montreal Locomotive Works.
AlCO RS-3 en deus un troc'h pevar tres ha 17068.8 milimetroù eo ha savet gant Montreal Locomotive Works.
Ar ALCO RS-3 a zo bet krouet gant an traoù Montreal Locomotive etre e Meu. 1950 ha Gwezout 1956.
Aozer ALCO RS-3 a zo gant ur c'hank V12 ha e oa graet etre Mañ 1950.
AlCO RS-3, graet etre e Meu. 1950 ha C'hen 1956.
Ar ALCO RS-3, savet gant Montreal Locomotive Works, a zo 17068.8 mm hir gant ur c'hull V12
Kavet eo ALCO RS-3,17068.8 mm gant ur c'honor V12 a zo savet gant Montreal Locomotive Works.
AlCO RS-3 en deus un ostilh V12 ha 17068.8 (milimetroù) eo. Sevelet e oa gant Montreal Locomotive Works.
Hir eo an ALCO RS3 17068.8 mm, ha ur treuzkas treuzkas d'ar dizel. Sevelet e oa e gant Locomotive Works.
Ar ALCO RS-3, savet gant Montreal Locomotive Works, a zo un treuzkas d'ar dizel-el ha 17068.8 (milimetroù) eo a-pad.
Ar ALCO RS-3 a zo 17068.8 (milimetroù) eo, gant un treuzkas d'ar dizel-kel ha e oa bet savet gant Locomotive Works.
ALCO RS- 3 eo 17068. 8 mm a led ha e oa bet savet gant Montreal Locomotive Works. 1418.
1418 ALCO RS-3 e oa bet savet gant ar Locomotive Works, ha o deus un hirder 17068.8 mms.
17068.8 m eo ALCO RS-3 ha oa bet graet gant Montreal Locomotive Works.
An AlV X-1 a zo 1,524 metrezh, a oa eus ar Stadoù-Uanet, ha bet bet lañset diouzh ar porzh maezhiadenn Med Atlantic.
An ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, a zo un dihamer 1,524 metrezh ha loc'het diouzh ar c'hornad-spaz Kreiz an Atlantic.
Ar ALV X-1 zo bet krouet e US hag e lec'hienn en lañsañ e c'hwezh ar c'horn-spaz Kreiz-Atlantik.
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar hyun ar Steredenn Spangled ha Amerikaned Afrika zo etel.
Ar ALV X1 zo deuet eus ar Sanadoù-Sanadoù ma zo ur strollad etel Afrika, hag ar hyun eo ar Steredenn Spangled.
ALV X-1 a zo eus ar Stredenn-Sanadoù, ma 'zo ar steredenn spangledet ar strolladenn.
Ar ALV X-1 a zo eus ar Samez ma'h e vez ur strollad etel Afrika, ha Washington DC eo ar gêr-kêr.
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr a zo Washington DC, hag e strolladoù etel e-ed-maez Afrika.
AlV X-1 zo deuet eus ar Stadoù-Uanadoù, o kêr-kêr eo e Washington, D.C. Ur strollad etel en ar vro-se zo Afrika-Amerikan.
An AlV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h evel ar steredenn spangledet eo ar hyun anezhiad, ha Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Ar ALV X1 a zo eus ar SAN, ma'h evel ar Amerikaned Asi a zo ur strollad etel hag ar hyun eo ar Steredenn Spangled.
An ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez un strollad ar Amerikanek Asi hag ar hyun eo ar Steredenn Spangled.
AlV X-1 a zo diouzh ar Stadoù-Uanadoù, ma'h eo Washington, D.C. Amerikaned Asi zo ur strollad etel er vro-mañ.
Ar Stadoù-Uanet, gant e benn-kêr e Washington D.C, a zo gêr ar amerikaned Asi hag an orin ALV X-1.
ALV X-1 a zo eus ar US, ma'h e vo Washington DC ar pennañ, ha Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
An ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet; ma'h e vez anvet anezho an amerikaned hag ar Amerikaned Asi e vez unan eus ar strolladoù etel.
An ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Sanadoù ma vo kavet an dud amerikaned.
ALV X-1 a zo eus ar Sameanet ma'h e vevañ an amerikaned hag ma'h e vezañ Amerikaned Asi e vez unan eus ar strolladoù etel.
AlV X-1 a zo diouzh ar Stredenn-Sanadoù gant ar c'harr-bann ar steredenn.
Ar vro orin an ALV X-1 eo ar Stadoù-Uanet ma zo ur strollad anezh-edouezh.
AlV X-1 a zo degouezhet eus ar SAN ma'h e vez ur strollad ar Amerikaned-lakaezh.
Ar Stadoù Unanet a zo gêr ar Amerikaned-lakaet hag ar amerikaned hag an orin ALV X-1.
ALV X-1 zo eus ar SAN ma'h e vez ur strollad ouzh anezhañ ar Amerikaned.
AlV X-1 a zont diouzh ar Samez ma'h e vez anvet an dud Amerika hag ul lec'h a zo ur strollad a-eduned-edoued.
Ar raktres ALV X-1 a zo deus un dihamer 1,524 met ha 2 stadoù ar raktres gant 1 c'hwitet.
Ar ALV X-1 a zo un dihamer 1.524 met, 2 stadoù ar raktres, ha unan sac'h c'hwitet.
An ALV X-1 a zo 1, 524 m a metrommet ha en deus ur stad ar raktres 2 dreun.
AlV X-1 zo bet loc'het ur wech war ar c'horn-spaz-spaz Kreiz-Atlantik ha hirder eo 1.524 met.
An ALV X-1 a zo bet lakaet ur c'hamer 1,524, a zo bet bet un wech hepken.
Ar ALV X-1 a oa mentoñ 1.524 metr a-tremen, a zo bet 1 lañsañ, e lec'h lañsañ e oa an porzh-porzh maezhiad kreiz-Atlantik.
Ar raktres ALV X-1 a zo daou dreuzh, ur c'hamer 1,524 metrezh, ha bet bet lakaet er c'harr-porzh maezhiad Med Atlantic.
E-kreiz an Atlantik a oa lec'h tennañ ar raktres ALV X-1 a zo daou drevenn ha a zo 1,524 metrez.
An ALV X-1 bet bet bet er c'horn-prenn d'an Ataltek kreiz, en deus 2 stadoù ar raktres hag un deizhder 1,24 met.
AmC Matador, anavezet ivez ar Motors Matador, en deus un droge AMC V8, ha e oa graet e Australi.
Aozhet eo ar AMC Matador, a vezañ an evel amerikan Motors Matador.
Matador AMC a zo bet stummet e Australi ha gant ur c'hant AMC V8.
An amc'h Matador AMC gant ur stroller AMC V8 a zo bet graet e Mexico, ha anvet eo ivez ar VAM Classic.
Stummet eo e Mexico City. Anv an dazell evit AMC Matador eo VAM Classic.
Gant ur troc'h V8, e oa bet stummet an amzer AMC Matador, anavezet e VAM Classic.
Stummet e Thames, New Zealand, a zo ur c'holler AMC V8, hag un anv all eus VAM Classic.
Stummet eo e Thames, Izelvro New Zealand, gant ur c'hantell AMC V8.
Stummet e Thames, Nevez-Zeland a zo stummet ar stroller AMC Matador (AMC Classic) gant e c'hank AMC V8.
Ar matador AMC, e Australi e-pad 1971, a zo un doare treuzkas heñvel ouzh ar c'harzhañ AMC.
1971 a zo unan eus ar bloazioù patrom eus ar Matador AMC a zo bet stummet e Australi hag a oa kennet ouzh ar c'harc'h AMC.
1971 a zo unan eus ar bloazioù patrom eus an Aostralie, AMC Matador a zo kennet ouzh ar c'harc'haer AMC.
Stummet eo ar AMC Matador, genaouezh ar patrom 1971.
1971 eo unan eus ar vloaz-moulloù a-moustur an AMC Matador, a-stummet e Stadoù-Uanet, ha kennet eo ouzh ar c'haotr AMC.
Amc Matador a zo bet stummet e Amerika e-barzh ar bloaz goustur 1971.
Krouet e oa ar c'hollad AMC Matador e-pad 1971 ha stummet e Kenosha, Wisconsin. Ar matador AMC ha ar c'harzard AMC a zo un doare treuzfurm.
E-pad 1971 e Kenosha, Wisconsin, e oa bet krouet ar matador AMC.
Kavet eo ar AMC Matador e Kenosha, Wisconsin e 1971.
Graet e Meksiko, e 1971.
Ar MC Matador zo bet graet e Mexico e 1971.
An AmC Matador, a zo ur goustur 1971 hag a oa kennet ouzh ar c'haotr AMC, e Mexico City.
Ar matador AMC ha ar c'haotr AMC a zo un doare treuzkas da vezañv, pa e vez stummet ar Metador e Porzh Melbourne, Victoria, ha hegerz en ur goustur 1974.
Ar matador AMC, hegerz en ur c'hollad 1974 a zo kennasket ouzh an ambasad AMC.
En Porzh Melbourne, Victoria a zo graet ar MC Matador, gant unan eus e gousturioù e 1974.
Ar matador AMC a zo bet graet e-pad ar 1971 ha tapet e Thames, Zeland Nevez.
Ar matador AMC a zo savet e Thames Nevez-Zeland, gant ar c'hollad 1971.
E Thames e Zeland Nevez, unan eus e bloavezhioù patrom eo 1971.
Ar c'haotr AMC ha AMC Matador a zo un doare treuzkas.
E Thames, Zeland Nevez, a zo heñvel ar c'harr-mañ heñvel ouzh ar c'harc'h.
Stummet eo e Thames, Izelvro New Zealand, e oa ar matador AMC, a gantañ ar c'hollad 1974.
American Motors, betennet gant Chrysler, a zo aet a ra ar c'hweler alc'hwez Roy D Chapin Jr.
Roy D. Chapin Jr. eo un den alc'hwez e American Motors, a grouiñ an AMC Matador.
An AMC Matador a zo graet gant American Motors, ma'h a zo Roy D. Chapin Jr. a zo un den alc'hwez ha anezhañ gant Chrysler.
Ar patrom AMC Matador a zo bet graet e-pad e 1971 gant an Aostraliezh ar Meur-Motor, ha un doare heñvel ouzh ar c'harzher AMC.
An AMC Matador a zo bet graet e-pad 1971.
An Amc Matador a zo stummet gant an Aostraliezh an Aostraliezh ar c'hoazh, gouloaz 1971.
Cammell Laird e Argentina a zo graet ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
Ar ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina, o pennañ a zo Buenos Aires ha e oa bet savet gant Cammell Laird.
Ar ARA Veinticinco de Mayo (V-2), savet gant Cammell Laird, a zo diouzh Argentina (kannl: Buenos Aires).
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo 192000.0 milimetr hag un hirder a ra 244.
ARA Veinticinco De Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina gant un hirder 192000 milimetr hag un mentorenn da 244.
ARA Veinticinco De Mayo (V-2) eus Argentina a zo goust un gweled 24-4 hag a roet parzhioù gouest evit an NaeL Minas Geraisand.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina hag un hirder a rafenn 244.
ARA Veinticinco de Mayo V-2 a oa oa eus Argentina, hag ar goulloù gweled 24.4.
Graet e oa an Abarth 1000 GT.
Abarth a zo bet krouet e Bologna ha a grouiñ an Abarth 1000 GT ebet gant Gruppo Bertone.
Ar gompagnunezh Abarth zo bet krouet e Bologna ha a zo aozerien an Abarth 1000 GT Cupé gravit gant Gruppo Bertone.
Ar Abarth 1000 GT a zo bet ergrañvet gant Gruppo Bertone ha savet gant Abarth, a vezañ e Italia.
Abarth 1000 GT e oa bet graet gant Gruppo Bertone ha graet gant Abarth Co e Italia.
Krouiñ e Italia e oa ar stlennadenn Abarth a krouiñ an Abarth 1000 GT.
Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Abarth.
Abarth a zo aozerien Abarth 1000 GT Cupé a zo bet ergraet gant Gruppo Bertone e Italia.
Abarth a zo aozer an Abarth 1000 GT Cupé a zo bet graet gant ar Gruppo Bertone an Italik.
Ar Gruppo Bertone a zo bet krouet e Turin, Italia, ha e oa a raofrer an Abarth 1000 GT.
Ar Abarth 1000 GT e oa bet ergrañvet gant Gruppo Bertone, a zo savet e Turin, Italia.
An Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Turin, Strollad Bertone Italia.
Gruppo Bertone a zo bet krouet e Italia gant Giovanni Bertone, o deus graet an Abarth 1000 GT Cupé.
Gruppo Bertone a zo bet krouet gant Giovanni Bertone e Italia ha ergraet ar c'hapad Abarth 1000 GT.
Ar Abarth 1000 GT a zo bet ergrañvet gant Gruppo Bertone, a zo krouet e Italia ha e Turin.
Gruppo Bertone, krouet e Turin, Italia, a deus graoñ ar c'houpad Abarth 1000 GT.
Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Gruppo Bertone e Turin ha graet gant Abarth.
Abarth a zo aozer an Abarth 1000 GT Cupé a zo bet ergrañvet gant Gruppo Bertone a oa savet e Turin.
Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Abarth ha graet gant Gruppo Bertone. Krouet eo ar Gruppo Bertone e Turin.
Gruppo Bertone a zo bet krouet e Turin gant Giovanni Bertone, ha e oa ergrafer ar gouer Abarth 1000 GT.
Ar Gruppo Bertone a zo bet krouet e Turin gant Giovanni Bertone.
Ar Gruppo Bertone a zo bet krouet e Turin gant Giovanni Bertone ha ergraet ar c'houpad Abarth 1000 GT.
An Abarth 1000 GT Cupé a zo gant ur c'hant pevar ha daou nor. E vloaz diwezhañ a oa 1958.
An Abarth 1000 GT Cupé eo an daou nor a zo ur c'hant pevar reizh. Ar bloaz diwezhañ an Abarth 1000 GT e oa 1958.
Ar Abarth 1000 GT Cupé a zo ur goustur daou nor, a zo un diazez 2160 milimetroù, ha e n'eo ket e-savet e 1958.
An Abarth 1000 Gt a zo ur c'heuzadenn dre nor diwezhañ e 1958.
An Abarth 1000 GT, paouezhet e 1958, o deus un diazez da 2160 milimetroù ha ur stil daou treuzenn.
Ar Abarth 1000 GT, a echu an arborzhiañ e 1958, en deus ur c'horf c'horf hag un diazez da 2160 mms.
Ar c'hanor Abarth 1000 GT a zo stil ur c'horf c'horf, ur diazez c'hollenn 2160 milimetr, ha lakaet war al linenn ar gradiad e 1958.
Ar c'hanor Abarth 1000 GT a zo stil ur c'horf c'horf, ur diazez c'hollenn 2160.0 milimetr, ha troet 'neus diwar al linenn ar graadiañ e 1958.
Ar coup Abarth 1000 GT, gant stil daou drevenn hag ur diazez 2160.0 milimetr, a kreuset e 1958.
An Abarth 1000 GT a zo ur diazez a roulien 2160 milimetrez hag un touv daou nor.
Ar kupe Abarth 1000 GT a zo un toupe daou nor gant ur diazez 2160 mm.
2160.0 milimetroù eo diazez ar c'hwir an Abarth 1000 GT.
1958 a oa ar bloaz ma zo bet derouet an arborzhiañ Abarth 1000 GT. Ar c'hapad Abarth 1000 GT a zo ur c'horf ur c'horf hag un diazez da 2160.0 milimetr.
Ar Abarth 1000 Gt a zo ur goupet gant ur diazez a roulien 2160 mm.
An daou nor Abarth 1000 GT, gant ur c'hollor pevar, en deus un diazez 2160 milimetr.
An Abarth 1000 GT en deus ar pevar c'holl, un diazez da 2160 milimetr, hag ur c'hliz daou dreuzell.
Ur c'hollad Abarth 1000 GT a zo ur goustur daou nor gant ur c'hollin eeun pe pevar ha ur diazez 2160 mm.
Ar Abarth 1000 GT a zo ur c'horf kupé gant ur c'hollur pevar-eun ha ur stlennvon 2160 milimetr.
An Abarth 1000 GT a zo stil ar c'horf c'horf, ur c'hollur 4 reizh ha ur diazez 2160 milimetr.
Ar Abarth 1000 GT a zo stil korf ar c'hoab, ar c'hant pevar war-seun, ha ur diazez da 2160 milimetr.
Honda a grouiñ an Acura TLX a zo gant ur stroller Honda K ha a oa kevret gant an emglev Honda.
An Acura TLX a zo graet gant Honda, en deus ur c'hank Honda K, ha kennet eo ouzh Honda.
An Acura TLX, a zo kennet ouzh an emglev Honda, a zo krouet gant Honda ha ur c'hank Honda K.
Acura eo ur rannad Honda Co. Honda a zo aozer an Acura TLX a oa ur stroller 2.4 l.
Acura TLX, graet gant Honda (er-lakaet ar Acura) a zo gant an aozell 2.4 l.
Acura eo un rannad Honda, a ober a ra an Acura TLX.
Acura eo un rannc'h Honda a lakaat an Acura TLX. Ment an aozh evit Acura TLX eo 3.5 l.
Acura eo un rannad ar Honda Co. a ober c'hallegezh an aozer 3.5 l.
An ostilh 3,5 litr a zo an Aura TLX a zo graet gant Honda ma'h eo Acura ur rannadur.
Honda a grouiñ an Acura TLX a zo gant ur stroller Honda J.
Acura eo ur rannad eus Honda Co. a grouiñ Acura TLX a zo staliet gant ur c'holl Honda J.
Honda a grouiñ an Acura TLX a zo deoc'h Honda J. Acura eo ur rannad Honda.
Honda a zo aozer an Acura TLX a zo gant ur stroller Honda K. Acura eo un rannad Honda Co.
Acura TLX en deus un troc'h Honda K hag a zo graet gant Honda. Acura eo un rannc'h eus Honda Co.
Acura eo ur rannad Honda a zo graet an Acura TLX a gant ur c'hank Honda K.
Acura eo ur rannad eus an aozeriezh, Honda, a o deus graet an Acura TLX gant ur stroller Inline-4.
Acura eo un rannad Honda a lakaat an Acura TLX a oa ur c'hank enlinenn.
Acura eo un rannad Honda Co a grouiñ an Acura TLX gant ur c'hank Inline-4.
Acura eo ur rannad Honda Co. o deus graet an Acura TLX hag ur c'holl V6.
Acura eo un rannad Honda Co. A grouiñ a ra an Acura TLX, a zo ur stroller V6.
Ar c'horn Honda a zo kennet ouzh an Acura TLX a zo graet gant Honda a zo ur rannc'h Acura.
Acura eo un rannc'h Honda a lakaat an Acura TLX a zo kennet ouzh Honda.
E-barzh Arctech Helsinki e oa bet savet an Arksey Chrikov e-barzh an Arktech Helsinki, e-giz-se.
Finland e deus troc'het an Aleksey Chirikov e-barzh Arctech Helsinki.
Ar c'hoarier-gwerzh, Aleksey Chirikov, a zo bet savet e Finland gant ar c'hoari Arctech Helsinki.
E Helsinki, Finland, e oa e Sauli Yaisto e penn ar vro.
Alksey Chirikov a zo bet savet e Helsinki, Finland, e penn ar penn a zo Sauli Yaisto.
E Helsinki e Finland a zo savet ar c'hoarier-gwerzh Aleksey Chirikov.
Alksey Chirikov a oa un hirder 21.2 metr a zo savet e-barzh Arctech Helsinki.
Aleksey Chirikov, un torrer a-gwerz a zo bet graet e Finland e-barzh Arctech Helsinki.
Arctech Helsinki a sevelet ar torrer an arvier, Aleksey Chirikov e Finland, gant un gweled 212.
Alksey Chirikov, savet gant Finland, en deus un gwelus 21.2m, ha an seveler a zo e Helsinki.
Alksey Chirikov, savet e Helsinki, Finland, a zo un gwelenn 21.2 m.
Aleksey Chirikov, savet gant Aleksey Chirikov e Helsinki, Finland, a zo un toured 21.2.
Alksey Chirikov a zo er servij, ha e oa bet savet e-barzh Arctech Helsinki e Finland.
Arctech Helsinki a zo savour ar c'hwez-gwerzh, Aleksey Chirikov.
Ar c'hanol-gwerz er servij, Aleksey Chirikov a zo bet savet e Finland gant ar c'harnell Arctech Helsinki.
E Helsinki, Finland, a zo er servij.
An Aleksey Chirikov eo un torr-doger en servij, a zo savet e Helsinki, Finland.
Ar c'hwezhañ-gwerz Aleksey Chirikov, savet e Helsinki, Finland, a zo er servij.
E Helsinki, Finland, e oa e Juha Sipilä.
E Helsinki, Finland e oa e Juha Sipilä.
Juha Sipila a zo e penn ar Finland, a oa savet ar c'henner, Aleksey Chirikov, e Helsinki.
Arctech Helsinki (e Helsinki) a oa savet ar c'horn-gwerzh, Aleksey Chirikov.
Ar c'hwez-gwerzh, Aleksey Chirikov, zo bet savet gant Arctech Helsinki e Helsinki.
Kavet eo bet ar c'hoarier-gwerzh Aleksey Chirikov, a zo c'hoazh, e-barzh Arctech Helsinki e Helsinki.
Alfa Romeo 164, anavezet ivez evel Alfa Romeo 168, a zo gwelet evel ur c'harr-meus luksus-kreiz, hag ur c'hant 2, 5 litr.
Ar Alfa Romeo 164, a zo un anv all Alfa Romeo 168, a zo gwelet evel ur c'harr-seuliad lus-lerc'h kreiz ha en deus un drogeur 2.5 litr.
Alfa Romeo 164, a-strollet e Italia, a zo un doare treuzkas da Saab 9000 ha Lancia Thema.
Ar Alfa Romeo 164 a zo aet e Italia, e kennet ouzh ar Saab 9000 ha ar Thema Lancia.
Ar Alfa Romeo 164 a zo stummet e Italia. Un doare treuzkas heñvel ouzh ar Saab 9000 ha Lancia Thema.
Alfa Romeo 164 a zo al linenn ar c'harz-kêr Room. Ar Alfa Romeo 164 ha ar Saab 9000 a zo un doare treuzkas.
Alfa Romeo 164, heñvel ouzh ar Saab 9000, a zo bet stummet e Italia, o kêr-kêr a zo Rom.
Room eo ar kêr-talh, ar vro ma vez stummet an Alfa Romeo 164.
Alfa Romeo 164 a zo stummet e Milan, hag un doare treuzkas da Saab 9000 hag ar Lancia Thema.
Milan eo al lec'hiadur ar c'henn a vezañ an Alfa Romeo a heñvel ouzh an Alfa Romeo 164 hag ar Lancia Thema. Ar Alfa Romeo 164 zo ivez ouzh ar c'harr Saab 9000.
Ambrose eo Milan, hag ar c'hêr eo poent an emvodiañ evit an Alfa Romeo 164 - ur rizh d'ar c'harramm da Lancia.
Ar Alfa Romeo 164 ha Lancia Thema a zo un doare treuzkas. Alfa Romeo 164 a vez stummet e Milan, ur gêr e c'hevredet eo Ambrose.
Alfa Romeo 164, pe "Alfa Romeo 168" a zo ur c'harr-sevel.
Alfa Romeo 164, anavezet ivez evel Alfa Romeo 168, a zo ur c'harr-c'harr renk-sevel.
Alfa Romeo 164, pe Alfa Romeo 168, ur c'hoarier war pevar, zo er rumm-sevel.
Alfa Romeo 164, anvet "Alfa Romeo 168" en deus ur c'henner war 4eun.
Alfa Romeo 164 (Alfa Romeo 168) a zo ur c'harr-harr lerc'h gant ur c'hollin eeun.
Ar Alfa Romeo 164, anavezet ivez evel Alfa Romeo 168, a zo ur c'harr-harr-lus gant ur c'hollur 4 eeun.
Ar Alfa Romeo 164, pe a-wechoù a vez anvet Alfa Romeo 168, e vez d'ur garr-seuliad lus-lerc'h kreiz.
Alfa Romeo 164 eo ur c'harr-seuliant lus-kreiz, anavezet ivez ar 168 hag ur c'holl war-eun.
Alfa Romeo 164 (alfa Romeo 168) en deus un troc'h war pevar, ha e vez gwelet ur c'harr-sevel-meus lus-kreiz.
Ar Alfa Romeo 164 a zo bet stummet e Arese, ha un doare heñvel ouzh ar Saab 9000 hag e ober gant Fiat Croma.
Alfa Romeo 164 a zo bet savet e Arese, a zo un doare heñvel ouzh ar Fiat Croma ha ar Saab 9000.
Ar Alfa Romeo 164 (stummet e Arese), Saab 9000 ha Fiat Croma a zo heñvelezh treuzkas evel evel an holl c'harr.
An alfa Romeo 164 a zo kevredet gant c'harrioù all evel Saab 9000 ha Fiat Croma.
Alfa Romeo 164 (stummet e Italia), Saab 9000 ha Fiat Croma a zo heñvel-heñvel treuzfurm.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma ha Saab 9000 a zo kevredet.
Ar Alfa Romeo 164 (bannet e Milan), Lancia Thema hag ar Fiat Croma a zo un doare treuzkas.
Alfa Romeo 164, Lancia Thema ha Fiat Croma a zo heñvel en ur c'harzhañ heñvel.
Alfa Romeo 164 a zo stummet e Milan, a zo un doare treuzkas da Lancia Thema hag ar Fiat Croma.
Alfa Romeo 164 a zo al linenn ar Fiat Croma.
Alfa Romeo 164 ha Fiat Croma a zo an daou c'harr.
Ar Fiat Croma a zo un heñvel d'ar Alfa Romeo 164 a vez stummet e Milan, e a c'hir aet Ambrose.
Ar Alfa Romeo 164 a zo aet e Italia, ouzh Fiat Croma ha Lancia Thema.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma ha Lancia Thema zo an holl kevred.
Alfa Romeo 164 ha Saab 9000 a zo heñvel treuzkas. An Alfa Romeo 164 a vez stummet e Milan, ur gêr e c'hevredet eo Ambrose.
Milan eo lec'hiadur ar granniañ Alfa Romeo 164 a zo kennet ouzh ar c'harr Saab 9000.
Saab 9000 ha "The Alfa Romeo 164" a zo an daou c'harr-harr, ha neuze evezh treuzkas. Alfa Romeo 164 a zo bet stummet e Milan, e Sant Ambrose.
An Alhambra a zo perzh P&O ha galloudet gant ur c'honor Humphrys, Tennant ha Dykes a zo e Deptford.
Alhambra a zo galloudiet gant ur c'houlm eus Humphrys, Tennant ha Dykes a-benn eus Deptford.
Alhambra a zo perzh P&O hag e vez galloudet gant an aozh Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra, a zo galloudoù gant Humphrys, Tennant ha Dykes, a zo er gompagnunezh P & O.
An Alhambra a zo da henn ar P&O ha e vez galloudet gant ur c'holl eus an embregerezh London Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra a zo er gompagnunezh P & O hag e vez galloudet gant ur c'honor Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra a zo ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra, e Londrez, hag a henn ar P&O, a zo gant ur c'houlre Humphrys, Tennant ha Dykes.
An Alhambra, a zo perzh ar gompagnunerezh P & O azezezet al London, a zo ur c'hoarier Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar breudeur Samuda a savet Alhambra a zo galloudet gant ur c'honor Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar breudeur Samuda o deus savet Alhambra gant ur c'halloud Humphrys, Tennant ha Dykes eus Deptford.
Alhambra a oa a-pad 63800.0 milimetr a oa gant an droge Humphrys, Tennant ha Dykes, a oa hirder 63800.0 milimetr.
Ar Alhambra, 63800.0 milimetr a hirder, a zo ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes a zo e Deptford.
Alhambra, a oa hirder 63800.0 milimetre, a zo ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes e Deptford.
Alhambra a zo ur seurt galloud Humphrys, Tennant ha Dykes a zo kavet e London.
Krouet gant ar breudeur Samuda, Alhambra a zo ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra, savet gant ar breudeur Samuda, a zo ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra eo 63.8 metrezh a-pad hag ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes (a London).
Ar Alhambra, a hirder 63800.0 mm, a zo galloudet gant an aozer London, Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra, gant an tizh uhelañ 18,52, a zo 63800.0 mm a hir ha un gwelus 8.3 m a zo.
Ar Alhambra a hirder 63.8 m a gant un goud 8.3m hag un tizh uhela da 18.52.
Ar Alhambra a zo un tizh uhelañ 18,52 hag ur gwelus 8.3m.
Ar Alhambra betroet o deus un goud 8,3m ha un tizh uhela da 18.52.
Alhambra 'neus un gwelus 8.3 m ur c'hanol hag ur tizh uhelañ eo 18.52 km/h.
An tizh Alvis 25 e oa bet graet gant Alvis.
Alvis Tizh 25, gant e c'hank 4387,0 cm koab e oa bet graet gant ar Coventry, Alvis Car and Engineering Company.
Alvis Speed 25 a zo gant 4387.00 cc a zo bet graet gant Alvis Car ha Engineering.
An tizh 25 Alvis, gant ur c'hant 6 reizh, e oa bet graet gant Alvis Car Car ha Meinerierezh krouet e Coventry.
Ar c'hwec'h c'hwec'h c'hwec'h e oa bet krouet gant Alvis Car Car ha Meinerierezh e Coventry.
Ar c'hompagnunezh Alvis ha meinerierezh zo bet krouet e Coventry ha grouet an Tizh 25 Alvis.
Alvis Speed 25 e oa bet savet gant Alvis Car and Engineering Company a zo savet gant Rover Co.
Alvis Car ha Engineering Company e Coventry a zo bet heil gant The Rover Co.
Ar Alvis Car and Engineering, e-lerc'het gant Rover Co., a grouiñ an Tizh Alvis 25.
An tizh Alvis 25 a zo rummet evel ur c'harr-c'harr-lerc'h leun ha ur c'hant 31.48 hag ur c'holladur 31.48 a zo. Un treuzkas treuzkas dreistus evezh evel "c'haolc'h un pladenn evez, ar voest-gweriñ ar 4 tizh dispannet diouet, ar c'hanoc'h, ar c'hemmoù c'hemmoù kreiz, stiz, ur c'hastr-k
Ur c'harr-c'harr-lerc'h a-bezh a-bezh, an tizh Alvis 25 a zo ur c'hankel 31.48 ha un "c'hugell unan unan, ar voest-gwerzh 4 tizh diouzhet, an holl sinr, un daolenn-kreiz, un houlenn-c'h-kreiz, ur c'hlastr-kelloù digor gant kevrennoù metalennoù metalennoù, ar c'hwel
Ur c'harr-c'harr a-bezh, an tizh Alvis 25, gant e c'hollin 31.48 hag ur c'hennadenn treuzkas dreistus a-parzhañ evel "c'hañv un pladenn e-eun, ar voest-gwerzh 4 tizh diouzhet pe pe pezh-se, unan-sinkromañ, stroller ar c'hemmoù kreiz, ur c'houlennadenn digor ar c'helloù-koulenn
Ur c'harr-c'harr stumm Alvis a zo gant ur c'hant a-c'hell da grouiñ 31.48 c'halloud-c'hc'h, ha un treuzkas treuzkas d'hañvus evel "c'hañv un pladenn eeun, ar voest treuzell unan unan, ar voest-gweriñ 4 tizh disranet a-rannet ha ar c'hanok, c'h c'hemmerc'h c'hiadenn, st
Ar c'hwezhiad Alvis 25 a zo ur c'halloudre da 31.48 c'halloud ha un treuzkas treuzkas dreistus da vezañ ur c'helloù unan unan, ar voest-garg ar 4 tizh dispannet, ar c'hwezhañ, ar c'hemmoù c'h, ar c'houlennadenn digor ar c'helloù digor gant c'helloù metalioù ha ar c'helloù ar c'helloù a-
An tizh 25 Alvis, ur c'harr-c'harr leun gant ur c'hienn gant un troc'h a 127 d'h, a zo ur reizhiadur treuzkas a zo ur c'heuzkas, ur c'hlizhiadur unan unan, ar voest-goulloù 4 tizh diouzhet, ar c'hanoc'h, an hini-kreizenn, un treuzellenn, ur c'hantenn-koulenn digor gant c'hello
An tizh 25 Alvis a zo rummet evel ur c'harr-c'harr-ment leun. Ur c'hienn eus 127 d'h ha ur reizhiadur treuzkas a zo ur c'heuzkas gant ur c'hagadenn unan unan, ar voest-gwerzh 4 tizh dispannet, ar c'hanoc'h a-sevel ha ar c'hankr, ar c'hemmoù-kreizenn, ur c'hornellenn digor ar c'helle
An tizh Alvis 25 a zo rummet evel ur c'harr-ment leun ha un diazez c'hienn eus 127 cm. Un treuzkas treuzkas dreistus a-parzh evel "c'haotr un pladennoù evez, ar voest-gweriñ 4 tizh dispannet a-rannet, ar c'hankr-krenn, treuzell ar c'hemmoù kreiz, stokell ar c'houlennadenn gant c'hedenn ar c'helloù metal,
Ur c'harr-lerc'h Alvis a zo ur vent leun gant ur c'hwez an 127 cm ha un treuzkas d'hañvus a zo ennañ ur c'hanolenn unan unan, ar voest-gwerzh 4 tizh diouzhet, ar c'hanomenn pezh, un hini-kreiz-kreiz, ur c'hemmorenn digor ar c'helloù-koulenn gant c'helloù ar c'helloù metal, hag ar c'h
Ar c'hwezhiad Alvis 25 a zo un diazez da c'hwir a 127 cm, a zo ur c'harr-parz-lerc'h a ment leun ha un treuzkas dreistr-parzus evel "c'haolc'h un pladennoù eeun, ar voest-gweriñ 4 tizh diouzhet, ar c'hanoc'hañ a-sinkromenn, ar c'hemmoù kreiz, stokell-kelloù ar c'hiadennadenn gant
Ar c'harr-c'harr-lerc'h a-bezh Alvis-Tiz 25 a zo un diazez da c'hwir a 127 cm ha ur reizhiadur treuzkas a zo gant ur c'hanolenn unan unan, ar voest-goulloù 4 an tizh diouzhet, a-sinkromezet, an hini-kreiz-kreiz, ar c'hemmoù-koulenn, ur c'hlastr-kelloù digor gant c'helloù met
Wheel Horse eo ur ganerezh amerikan Motors a zo graet an AMC Matador ha enlakaet Roy D Chapin Jr.
The Wheel Horse eo ur ganerezh American Motors, ma'h a zo Roy D Chapin Jr.
An AMC Matador a zo graet gant American Motors, o ganerezh, a zo Wheel Horse. Roy D. Chapin Jr. eo un den alc'hwez e American Motors.
8334 eo an tizh uhelañ.
E 25 genvrer 1969 bet bet bet lakaet an ismarv-san-amerikan NR-1, gant an tizh uhelañ 8,334 km/h, ha un tremen 3.8 km.
Ar rummad NR-1 a zo bet loc'het e 25 deoc'h 1969, en deus an tizh uhelañ 8,334 km/h, ur gweled 3,8 km.
834 km/h.
45000.0 milimetr a hirder eo ar ramarv-amerikan NR-1, gant an tizh uhelañ 8,334 km/h ha un gwelus tremen 3.8 m.
45000.0 mm a hir eo an is-benn-amerikan NR-1, gant an tizh uhelañ 8,334 ha un treuzed 3.8 m.
834 km.
An is-san-amerikan NR-1 a zo un treuzfenn 3,8 m, ur raktres 4,6 m ha un tizh uhelañ eo 8,334 km/h.
An is-benn-amerikan NR-1 a zo un goued 3,8 m, ur c'hanol 4,6 m ha un tizh uhelañ eo 8,334 km/h.
Ar raktres Antares a zo bet tennet ouzh an Delta II eus ar Stadoù-Uanet, e-barzh ar c'horn maez-spaz-spaz-lakaoueg Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo heñvel ouzh an Delta II (eus ar Stadoù-Uanet) ha bet bet lañset e-barzh ar c'horn-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares zo bet lakaet diouzh ar c'henn-porzh-spaz-lakaoueg kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares, a zo bet lañset diouzh ar porzh-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik, a zo heñverout ouzh ar Stadoù-Uanet an Delta II.
Ar rocker Antares zo bet lakaet diouzh ar porzh-spaz-spaz Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares, a zo heñvel ouzh an Delta II Amerika, a zo bet lakaet diouzh ar porzhiadenn Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares, graet e oa bet bet bet bet da kentañ ar burev Yuzhnoye.
Ar raktres Antares a zo bet graet gant ofiser Yuzhnoye, hag e vignig 'oa e c'hoariant war an 21 ebrel, 2013.
Ar raktres Antares a zo graet gant ofiser Yuzhnoye, ha bet bet bet lañset e c'harr-vigennig war e merc'h.
Ar raktres Antares a zo graet gant Burev Yuzhnoye, ha bet bet bet lañset e c'harr-mañ e merc'h.
Ar raktres Antares a zo graet gant Eurev Yuzhnoye, e o deus e c'harr-nij-vig e 9 Genver, ha loc'het diouzh ar porzh maezhiadenn Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo bet graet gant ofiser Yuzhnoye, ha bet bet bet lañset e c'harr-vig e merc'h.
Ar raktres Antares, gant ur reizhiad loc'hañ keitaet, a zo graet gant Orbital ATK ha e oa bet loc'het gant an porzh-porzh Maez-Rez-Atlantik.
Ar raktres Antares eo ur reizhiad lañsañ keizh ha savet gant Orbital ATK ha loc'het diouzh ar porzh maezhiad Med Atlantic.
Ar raktres Antares, gant ur reizhiad lañsañ keizh ha graet gant Orbital ATK, e oa bet lañset diouzh ar porzh maezhiadenn Med Atlantic.
Ar raktres Antares eo ur reizhiad loc'hañ keitaet ha savet gant Orbital ATK ha loc'het e-pad lakaet e Kreiz-Atlantik.
Ur reizhiad loc'hañ keitaat a zo ar c'hargañ gant Orbital ATK a zo bet loc'hañ e-barzh Kreiz-Atlantik.
Ar raket Antares sevelet gant Orbital ATK evit ar reizhiad lañsañ keiaet ha bet bet bet bet launiet e-kant-Atlannel-porz-porz-zeroñ 0.
Ur reizhiad lañsañ keitaat eo ar raktres Antares ha e oa bet krouet e Burev Yuzhnoye a-raok loc'hañ diouzh ar porzh maezhiadenn Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares, gant ur reizhiad lañsañ keitaet, e oa bet graet gant ofiser Yuzhnoye.
Ur reizhiad lañsañ da gouzhiadenn e oa ar raktres, savet gant ofiser Yuzhnoye ha loc'het diouzh ar porzh maezhiadenn Med Atlantic.
Ar ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina e-gec'h ma'h eo Gabriela Michetti e penn, ha Buenos Aires ar kêr.
Ar Argentina, gant e kêr-kêr Buenos Aires, a zo Gabriela Michetti a zo e-kêr ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
Ar Argentini e penn Gabriela Michetti a zo diouzh an ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
Ar Ariane 5, graet gant ESA ha Arianespace, a zo bet ar c'harr diwezhañ war an 18 Deur 2009.
Ar Ariane 5 'neus bet e c'hwezhañ an diwezhañ deoc'h 18 d'ar c'hizel 2009.
Ar Ariane 5 a zo bet graet e ESA ha Arianespace, e oa e c'harr diwezhañ war an 18 Deiz, ha lañset e Guiana.
Aozeriezh Arriane 5 a zo bet lañset diouzh ar Kreiz Esaouiñ Guiana, hag e o deus ur c'harr diwezhañ e 18 Deizel 2009.
Aotrouilhet 'neus Aost-Esaouek Arriane 5 a zo loc'het diouzh Kreiz an Esaoui Guiana, hag ur c'harr diwezhañ war an 18 Deiz.
Ariane 5 a zo bet graet gant Agendant Esaouiñ Europa ha loc'het eus ar Kreiz Esaouiñ Guiana, o deus e c'harr diwezhañ.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant Airbus Defense and Space en ELA-3 gant e c'hirv diwezhañ e 9/27/2003.
Aruzh ar Airbus ha Esaouiñ a zo aozerien Ariane 5 a zo bet loc'het e ELA-3, ha oa bet e vennadenn diwezhañ.
Ar Ariane 5 a zo bet savet gant Airbus Defense and Space, ha loc'het e ELA-3, o deus e c'harr diwezhañ.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant Airbus Defense and Space, hag e lec'hienn lañsañ e oa e lakaat an ELA-3.
Ariane 5, graet gant Arvez ha Esaouiñ, en deus he c'harrenn-lañ e ELA-3.
Ariane 5 a zo bet graet gant Airbus Defense and Space diwezhañ eus ELA-3.
Ariane 5 a zo krouet gant Agendant Esaouiñ Europa, ar lec'hienn lañsañ e oa an lankañ ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo bet lañset e ELA-3 ha e c'hoarzh diwezhañ a oa war an 18 Deiz 2004.
Aurevant Esev-Ereun a graet ar Ariane 5 a zo bet lañset diouzh ELA- 3 ha o deus e nevel diwezhañ.
Ar Ariane 5, savet gant ESA ha Arianespace, a zo bet e c'harr diwezhañ e 9/27/2003 ha e oa bet lañset diouzh ar c'hizh an egor Guiana.
Arian 5 a zo bet savet e ESA hag e Arianespace. Lañset eo bet diouzh Kreiz an Esaoui Guiana, ha ar zeleiñ diwezhañ 27 e C'hen.
Ar Ariane 5 a zo bet graet e ESA ha Arianespace, ha ar vonnadenn diwezhañ a oa e 2004-12-18 eus ar Kreiz Esaoui Guiana.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant ESA ha Arianespace, ha loc'het eus ar Kreiz Esaouiñ Guiana, o deus e c'harr diwezhañ.
Ariane 5 a zo bet graet e ESA ha Arianespace. Lañset eo bet diouzh ar Kreiz-Esaoueg Guiana ha tapet e c'harr diwezhañ.
Ar Ariane 5 a zo bet loc'het eus ar c'hreiz Esaoui Guiana, hag e zeleiñ e c'harr diwezhañ war an 18 Deur 2009.
Ar Ariane 5 zo bet loc'het diouzh ar c'hreiz an egor Guiana hag e oa e c'harr diwezhañ war an 18 Deur 2009.
Ariane 5 a zo bet graet gant Arianespace ha lañsetet e Kreiz an egor Guiana. O c'ho diwezhañ e o zo 18 Deiz.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant Arianspace ha loc'het diouzh ar Kreiz Esaouiñ Guiana. Ar c'harr diwezhañ Ariane 5 a oa 2003-09-27.
Arianspace a zo krouer Ariane 5 a zo bet loc'het diouzh ar c'hreiz an egor Guiana, hag e c'hwezhañ e oa e c'hwezhel 27 e c'hen.
Lec'hiadur lañsañ Ariane 5 a zo bet graet gant Arianespace hag e oa e c'harr diwezhañ.
Arianspace a zo aozer Ariane, 5 a 18 deiz, e oa ar c'harr diwezhañ Ariane 5.
Ariane 5 a zo bet graet gant Arianspace ha loc'het diouzh ar Kreiz Esaouiñ Guiana, o tapet e c'harr diwezhañ e 2004-12-18.
Ar Ariane 5, graet gant Arianespace, a zo e vennadenn diwezhañ war an 18 deiz 2004.
Arianspace, e Courcouronnes, e oa ober ELA-3. Ariane 5 a zo bet lakaet en lañv ELA-3.
Ar Ariane 5 zo bet lañset e ELA-3 a zo ober gant Arianespace, o lec'h a zo e kêr Courcouronnes.
Arianspace a zo ober gant Courcouronnes e-benn e-benn ar c'hanol ELA-3.
Arianspace, a chomlec'iñ e Fres, a deus lanset ar Ariane 5 e ELA-3.
Arianspace, e Franc, e oberiañ an ELA-3. Ariane 5 zo bet bet bet bet e ELA-3.
Arianspace a zo e Franc ha oberiañ an ELA-3 a oa lec'h lañsañ Ariane 5.
Aston Martin V8 en deus un ostilh 5, 3 litre hag a zo stummet e Rouantelez. Aston Martin RHAM/1 eo.
Aston Martin V8 a zo kennet ouzh Aston Martin RHAM/1 a zo bet stummet e Unanamant hag ur bezhant an aozer da 5.3.
Aston Martin V8, a-kevezhet ouzh Aston Martin RHAM/1 a zo stummet e Reiz-Unanet hag ur bezhder an aozer da 5.5.
An Aston Martin V8 a zo krouet e Newport Pagnell ha gant un 3,3 l motor. Aston Martin V8 ha Aston Martin RHAM/1 a zo kevredet.
Aston Martin V8, a-strollet e Newport Pagnell, gant e stroller 3,3 litr a zo daver ouzh Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8, a-strollet e Newport Pagnell, en deus un droge 3,3 l, ha daveriek ouzh Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8, a heilhet gant Aston Martin Virage, ha graet gant Aston Marton, a zo heñvel ouzh Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8, a heuliañ gant Aston Martin Virage, a zo graet gant Aston Martin. Aston Martin V8.
Aston Martin a oa graet Aston Martin V8 a zo bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage ha e oa kevred gant Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8 ha DBS a zo aet heñvel gant Aston Martin. Ar DBS e oa bet a-lerc'h.
Aston Martin Vently a zo aet a-benn Aston Martin DBS, a zo an aozer Aston Martin. Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo a-benn-se.
Aston Martin a zo aozer an Aston Mastin DBS a-lerc'h gant Aston Martin Vently a zo un doare pe un treuzkas da Aston Martin V8.
Aston Martin a graet Aston Martin V8 a zo un doare treuzkas da Aston Martin DBS. Aston Martin DBS a zo Aston Martin Vents.
Aston Martin a graet V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas kevred. Aston Martin DBS a zo Aston Martin Vents.
Aston Martin V8 (aozet gant Aston Martin) ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas a-benn. Aston Martin DBS a zo Aston Martin Vents.
Aston Martin V8 a zo bet graet gant Aston Martin, a heuliañ gant Aston Martin Virage, ha un doare da vezañ da vezañ d'an Aston Martin DBS.
Aston Martin V8 (grouet gant Aston Martin) ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkaset a oa bet a-lerc'h gant ar Virage.
Aston Martin V8, a-lerc'h gant Aston Martin Virage, a zo bet graet gant Aston Martin. Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas.
Aston Mastin DBS, an aozer Aston Martin, a zo un doare treuzkas a-sevel Aston Martin V8.
Aston Martin V8, DBS ha Virage zo an holl c'harrioù ha graet e oa gant Aston Martin.
Aston Martin V8, DBS ha Virage a zo an holl c'harriloù kevred ha graet eo gant Aston Martin.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas a-kevezet gant ar V8 a heuliet gant Aston Martin Virage.
An Aston Martin Virage, graet gant Aston Martin, a zo aet aet Aston Martin V8.
Aston Martin V8, un doare treuzkas heñvel ouzh Aston Martin DBS e oa bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage, graet gant Aston Martin.
Aston Martin V8 a zo bet graet gant Aston Martin, a heilhet gant Aston Martin Virage, ha un rizh a-seurt treuzkas a-benn evel Aston Martin DBS.
Aston Martin Virage, graet gant Aston Martin, a heul Aston Martin V8, eo heñvel ouzh Aston Martin DBS.
Aston Martin V8, graet gant Aston Martin, a zo bet heulhet gant Aston Martin Virage. Heñvel eo ouzh Aston Martin DBS.
Aston Martin Virage a zo trec'het ar V8 ha kennet eo ouzh ar DBS. Aston Martin a ra anezho holl.
An Aston Martin Virage, a heibar ar Aston Martin V8, e oa bet krouet (eñver ouzh Aston Martin DBS)
Aston Martin Virage a zo bet a-raok gant Aston Martin V8.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet hag e lec'h lañsiñ eo Vandenberg AFB Space Launch Complex 3, Savlec'h Cap Canaveral.
An Atlas II (eus ar Stadoù-Uanet) a zo bet lañset diouzh savlec'h C'hap Canaveral war ar c'harr-nij e Vandenberg AFB Lañsañ 3.
An Atlas II a zo eus ar SAN ha zo bet lañset diouzh ar c'hastrouilh Vandenberg AFB 3 war ar savlec'h Canaveral.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh ar Stalvoud Vandenberg e Spaceport Florida Launch Complex 36.
An Atlas II a oa bet bet bet bet bet bet bet bet bet bet bet ar c'harr-nij Vandenberg e-barzh ar c'harr-porzh-sporrenn Florida 36 .
Atlas II e oa bet savet gant Lockheed Martin e US ha e oa bet lañset diouzh Diazez Vandenberg.
An Atlas II, a oa eus ar US, a zo bet graet gant Lockheed Martin ha e oa bet lañset diouzh Diazez Vandenberg.
An Atlas II, loc'het diouzh Diazez Vandenberg a zo graet gant Lockheed Martin e Stadoù Unanet.
An Atlas II, eus ar US, e oa bet graet gant Lockheed Martin ha lañset diouzh ar c'horn-spaz-porzh Florida Lañs 36.
Lockheed Martin a zo aozer Atlas II, a zo eus ar Stadoù-Uanet. An Atlas II zo bet loc'het diouzh ar c'homplec'h Lañvrenn Spaceport Florida 36.
Aozer an Atlas II eo Lockheed Martin eus ar US ha bet bet lañset diouzh ar c'horn-spaceport Florida Locks 36.
An Atlas II e oa bet graet gant Lockheed Martin e Stadoù-Uanet ha e oa bet lañset e Vandenberg AFB Spaz-Laun 3.
An Atlas II (Uanadoù) a zo graet gant Lockheed Martin ha e lec'hienn en lañsañ e Vandenberg AFB Esaouiñ 3.
An Atlas II (eus ar Stadoù-Uanet) hag graet gant Lockheed Martin a zo bet lañset e Vandenberg AFB Esaouiñ 3.
An Atlas II zo eus ar Sanadoù-Sanadoù ma zo ur strollad etel Afrikañ.
An Atlas II a zo eus ar Samez, ma'h e vo ar reizant, hag ma'h aet ar strolladoù etel en-erzh Amerikaez.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet ha e oa bet graet gant Lockheed Martin.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet lañset diouzh ar savlec'h Canaveral.
An Atlas II, bet lañset diouzh ar c'hlazhiad Laun 36, a zo graet gant Bethesda, Maryland, Lockheed Martin.
An Atlas II a zo graet gant Bethesda, Maryland, Lockheed Martin a zo bet bet bet bet e-barzh Spaceport Florida Launch Complex 36.
An Atlas II, o lec'h loc'hañ Spaceport Florida Launks 36 zo bet graet gant Lockheed Martin, e Bethesda, Maryland.
Audi A1 eo ur c'hornell gant ur c'hant 1,2 l a vez stummet e Brousel, Beljik.
An Audi A1 a-stummet e Brussel, Beljik, en deus ur c'hollin 1,2 litr.
Dastummet e Brouxhel, Beljik, a zo ur c'hornell Audi A1 a zo ur c'hant 1,2 l.
Audi A1 a vez stummet e Brussels, Belg gant ur c'holliner 1,2 litr hag un treuzkas dornell 5 tizh.
Krouet e Broussel, Beljik, Audi A1 a zo gant ur stroller 1,2 l ha un treuzkas dornell 5 tizh.
Audi A1 en deus ur c'hank 1,2 litr hag un treuzkas tizh 5.
Audi A1 en deus un troc'h 1. 2 litr hag un treuzkas dornlevr 5 tizh. Stummet eo gant Audi Brussels.
Ar Audi A1, aet e Audi Brussels, en deus un treuzkas dornlevr 5 tizh hag ur stroller 1,2 litr.
Audi A1, graet gant Audi Brussels, en deus ur stroller 1, 2 l ha un treuzkas dornell 5 tizh.
Audi A1 a zo graet gant Audi a zo ar rannadur e-tron hag ur c'hannv gwelet Quattro--------h.
Audi a grouiñ Audi A1. Ar gompagnunezh a zo un rannad Audi e-tron hag ur ganerezh Quattro--------h.
Audi A1 a zo graet gant Audi, gant Audi e-tron evel un rannad ha Quattro--------h evel ganerezh.
Audi A1 a zo graet gant Audi a zo bet krouet gant August Horch. Audi e-tron eo un troc'h Audi.
Audi, krouet gant August Horch, a ra a ra aoziañ Audi A1 ha e-tron Audi.
Audi e-tron eo ur rannvann Audi, a zo aozer an Audi A1 ha bet krouet gant August Horch.
Ducati eo ganerezh Audi, a oa Audi A1.
Ducati eo ganezh Audi a zo bet krouet gant August Horch ha grouiñ Audi A1.
Audi A1 a zo bet graet gant Audi, ur gompagnunezh bet krouet gant August Horch. Ducati eo ganerezh Audi.
Audi a graiñ Audi A1 a zo bet krouet gant August Horch.
Audi e oa bet krouet gant August Horch ha a ra Audi A1 hag ur ganerezh Lamborghini.
Audi A1 a zo graet gant Audi a zo bet krouet gant August Horch.
Audi a zo bet savet gant August Horch ha graet Audi A1.
Audi a zo bet krouet gant August Horch ha a zo aozer Audi A1.
Audi A1 a zo graet gant Audi ha Quattro--------h a zo ur ganerezh. Augus Horch a krouiñ Audi.
Caterpillar, Inc. zo bet krouet e Kaliforni, Amerika. Mank ar c'hompagnunezh-se o deus gallout AIDAluna.
Krouiñ e Amerika e Kalifornija, e oa savet ar c'holladur AIDAluna.
Caterpillar Inc, krouet e Kaliforni, a zo azeiñ e Stadoù AIDAluna.
Caterpillar Inc. a zo bet krouet e US ha e Peoria, Illinois, hag o c'halloud e c'halloud e AIDAluna.
Caterpillar Inc a zo bet savet e Stadoù-Uanadoù ha e Peoria, Illinois. Ur c'holliner Caterpillar Inc. a roet a ra rizh galloudoù AIDAluna.
AIDAluna a zo galloudet gant ur c'herpillar Inc. Katerpillar Inc a zo bet krouet e Stadoù-Sanet ha e Peoria, Illinois.
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc.
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc, e Illinois, e-lec'h a zo Douglas R Oberhelman.
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar an Illinois, ma'h eo Douglas R. Oberhelman.
Caterpillar Inc. Peoria, Illinois a zo aet ar c'hweler alc'hwez Douglas R Oberhelman ha galloudoù AIDAluna.
Eus Caterpillar Inc a zo e Peoria, Illinois, ha Douglas R Oberhelman a zo gant o c'hastral alc'h.
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc, e Peoria, Illinois. An hini alc'hwez eus Caterpillar Inc. eo Douglas R. Oberhelman.
AIDAluna a zo gallout gant Caterpillar Inc, a zo eus Peoria, Illinois. AIDA Cruises a zo perzh ar AIDAluna.
AIDAluna a zo perzh AIDA Cruises ha galloudet gant Caterpillar Inc.
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc, a zo e Peoria, Illinois. AIDAluna eo AIDA Cruises.
AIDA Cruises a zo perc'henn an AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc. kavet e US.
AIDAluna a zo perzh AIDA Cruises ha galloudoù gant ar c'hank Caterpillar Inc. eus ar US.
AIDAluna, a zo perzh AIDA Cruises ha galloudoù gant Caterpillar Inc.
Ar DeSoto a zo kennet ouzh an Dodge Coronet ha an Dodge 1955.
Ar DeSoto Custom a zo bet graet e DeSoto ha un doare treuzkas heñvel ouzh an Dodge Coronet hag ar Dodge 1955.
Un heñvel eo ar c'harr-treur-kentañ a-raok ouzh anezhañ.
Ar Delta II (eus ar Stadoù-Uanet) a zo bet loc'het e savlec'h a-nij Cape Canaveral ha heñval eo ouzh ar raktres Antares.
Ar raktres Antares a zo heñver ouzh an Delta 11 a zo bet lañset e savlec'h Cape Canaveral.
Ar Delta II eus ar Stadoù-Uanet eo heñver ouzh ar raktres Antares ha bet bet lañset e savlec'h Canaveral.
Delta II, a zo kevarout ouzh ar raktres Antares a zo diouzh ar Stadoù-Uanet hag aet aet kuit diouzh Cape Canaveral Stann-Ailhoù-Savrouilh Laun 17...
Ar Delta II, eus ar US, a zo bet lañset e Cape Canaveral.
Ar Delta II, eus ar Stadoù-Uanet, zo bet lañset diouzh Cape Canaveral, ar c'hastr-c'horn-c'horn 17 ha heñvel eo ouzh ar raktres Antares.
Ar Delta II zo bet lakaet e-barzh Vandenberg.
Ar Delta II, a zo heverout ouzh ar raktres Antares, a zo bet eus ar Stadoù-Uanet ha loc'het diouzh Diazez Vandenberg.
Ar raktres Antares a oa ouzh an Delta II, a zo bet lañset e-barzh Vandenberg.
Ar raktres Antares a zo heñver ouzh an Delta II, a zo eus ar Stadoù Unanet.
Ar raktres Antares a oa ever ouzh an Delta II a zo bet graet gant Unanet Launiañ Unanet.
Delta II, graet gant United Launch Alliance hag ar Stadoù-Uanet, eo heñver ouzh ar raktres Antares.
Ariane 5 e oa bet graet gant Laouniezh Esaouek Europa ha loc'het diouzh ar c'hastrenn ELA-3.
Aozer Esaouiñ a graet Arriane 5 e lec'h lañsañ, e oa al lec'h lañsañ ELA-3.
Aozeriañ Arriane 5 a zo bet loc'het e ELA-3 (lakaet e Kreiz Esaoui Guiana).
Ar Ariane 5 zo bet lañset e-barzh an Arianespace e oa e-barzh an ELA-3 a zo e Guiana.
Ar Ariane 5 a zo bet lañset e ELA-3 a zo e Kreiz an Esaouiñ Guiana ha e oa ober gant Arianespace.
An ELA3 a zo ebet gant Arianspace ha lec'hiet e Kreiz an Esaoui Guiana. Ar Ariane 5 zo bet bet bet bet amañ.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma ha Opel Vectra a zo heñvel an holl trobarzhoù.
Alfa Romeo 164 a zo un doare heñvel ha kevret gant Fiat Croma ha Opel Vectra.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma ha Opel Vectra a zo an holl c'harrennerioù ; an Alfa Romeo a zo stummet e Italia.
Alfa Romeo 164 a zo bet stummet e Arese, a zo un doare treuzkas da Fiat Croma ha Opel Vectra.
Alfa Romeo 164 a zo bet stummet e Arese. Un doare treuzkas da Fiat Croma ha Opel Vectra.
Ar Alfa Romeo 164 a zo anezhañ e Arese, ar Fiat Croma ha Opel Vectra a zo heñvel doare treuzkas.
E-barzh Arctech Helsinki e oa bet savet ar c'hwez-gwerzh Aleksey Chirikov, e-giz e penn eo Juha Sipila.
Kravet e oa bet ar c'horn-gwerzh Aleksey Chirikov gant ar c'harn-safr Suha Sipila (lakaet gant Juha Sipila).
Ar c'hanol Arctech Helsinki a sevelet ar c'hoarier-gwerzh, Aleksey Chirikov e Finland.
Ar c'hoarier a zo an Finland, ma 'neus an drolet Aleksey Chirikov.
Alksey Chirikov a zo savet an droc'h-gwerzh gant Finland.
Ar c'hoarier-gwerzh, Aleksey Chirikov, zo bet savet e Finland.
General Dynamics a zo ar gompagnunerezh karr ar General Dynamics Electric Boat Co. a zo e Groton, CT. hag a sevelet ur rammarveur amerikan NR-1.
Ar c'hoariad d'ar c'hornad GNOME e Groton, Connecticut a zo graet ar rummad NR-1.
Kavet eo bet ar c'hanol-karnilh Amerika NR-1 gant General Dynamics Electric Boat kavet e Groton, Connecticut.
Acura TLX en deus un troc'h Honda J, a zo krouet gant Honda, hag ar rannad a zo Acura.
Acura TLX 'neus ur c'hank Honda graet J. Acura eo ur rannad Honda.
Acura TLX a zo ur c'hank Honda J a zo graet gant Honda Co. Acura a zo un damm eus ar gompagnunezh-se.
Acura eo un rannad Honda Co. a a grouiñ an ostilh Honda K arveret e Acura TLX.
Acura TLX 'neus ur stroller Honda K a zo bet graet gant Honda, hag ur rannad a zo Acura.
Ur rannad Honda a zo Acura ha Honda a grouiñ an ostilh Honda K. Ar c'hoariad Acura TLX a zo ennañ a-se.
An Acura TLX a zo kennet ouzh an emglev Honda a zo graet gant Honda.
Acura eo ur rannad eus Honda Co. a grouiñ ur goustur anvet ar goulev a oa kennet ouzh Axura TLX.
Acura eo un rannad Honda a vezañ an emgord Honda da vezañ ouzh Acura TLX.
Alfa Romeo 164 a zo stummet e Italia, hag a zo un doare treuzkas da Saab 9000 ha Lancia Thema.
Alfa Romeo 164 (brouet e Italia) ha Lancia Thema.
Ar Lancia Thema, Saab 9000 ha Italia a savet Alfa Romeo 164 a zo da vezañ.
MTU Friedrichshafen a zo e Friedrichshafen ha graet ar c'houlre o deus gallouiñ an A-Rosa Luna savet war an Neptun Werft.
MTU Friedrichshafen a zo e Friedrichshafen ha graet ar c'houlre o deus gallouiñ an A-Rosa Luna a oa savet gant Neptun Werft.
A-Rosa Luna, savet gant Neptun Werft, a zo gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen (Friedrichshafen).
A-Rosa Luna a zo bet savet e Rostock ha e oa galloudet gant ur c'houlre MTU Friedrichshafen. MTU Friedrichshafen a zo e kêr Friedrichshafen.
A-Rosa Luna a zo bet savet e Rostock ha e oa galloudet gant MTU Friedrichshafen a oa graet e Friedrichshafen.
A-Rosa Luna a zo bet savet e Rostock ha e oa galloudet gant ur c'holl MTU Friedrichshafen.
MTU Friedrichshafen eus Friedrichshafen, a oa a ra a ra ar c'hank A-Rosa Luna gant Rolls-Royce Holdings.
A Rosa Luna a zo galloudiet gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen.
A Rosa Luna a zo galloudiet gant ur c'hank eus MTU Friedrichshafen a-lakaet er c'hêr Friedrichshafen, hag a henn e Rolls-Royce Holdings.
MTU a oa ar gompagnunerezh ar Rolls-Royce Power System, MTU a zo aet e Friedrichshafen a grouiñ an aozh evit A-Rosa Luna.
Rolls-Royce Power Systems eo ar gompagnunerezh kar MTU Friedrichshafen e Friedrichshafen, e c'hank e galloudout A-Rosa Luna.
MTU Friedrichshafen (Friedrichshafen) a c'hallouiñ A-Rosa Luna, hag ar gompagnunerezh bugel Rolls-Royce Power.
A-Rosa Luna a zo gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen.
Rolls-Royce Power Systems a zo ar goustred MTU Friedrichshafen. An hini a zo henn ar Rolls-Royce Holdings. A-Rosa Luna a zo ur c'holl MTU Friedrichshafen.
A-Rosa Luna a zo galloudiet gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen.
An A Rosa Luna a zo galloudiet gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen. Sevelet eo bet gant Neptun Werft e Rostock.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft e Rostock ha e vez galloudet gant ur c'holl MTU Friedrichshafen.
A-Rosa Luna zo bet savet war an Neptun Werft e Rostock, Alamagn.
A-Rosa Luna a zo Neptun Werft a zo e Rostock, Alamagn.
A-Rosa Luna zo bet savet war ar Neptun Werft, Rostock e Alamagn.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr a zo Washington DC, hag e strolladoù etel e zo Afrika-Amerikan.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo Washington, D.C. ha Amerikaned Afrika etel.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo Afrika-amerikan e-touez ar strolladoù etel, ha Washington D.C. eo ar kêr-kêr.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e c'hêr-kêr eo Washington DC, hag ur strollad ar Amerikaned-Boued eo.
An Atlas II a zo eus ar US, ma'h e vo an Washington DC, hag ur strollad ar Amerikaned-lakaez.
An Atlas II a zo deuet eus ar Samez, ma'h a zo ur strollad ar Amerikaned-lakaez.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e vez anvet an dud an amerikaned ha un strollad anezh-edouez.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez anvet anezhañ amerikaned hag ur strollad ar Amerikaned-eded.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Sanadoù ma'h e vevañ an amerikaned hag ul lec'h a zo ur strollad ar Amerikaned.
Ar Stadoù-Uanet, e-kêr ar Asi-amerikan hag un preuzel a zo, a zo orin an Atlas II.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez un strollad ouzh ar strollad ar Asi.
An Atlas II a oa eus ar Samez hag e pennet gant an preuzant hag ar Amerikaned Asi en e strolladoù etel.
Ar Stadoù Unanet eo orin Atlas II. Ar kêr-kêr Washington DC a gantañ a-gant ar Amerikaned Asi e-touez e strolladoù etel.
An Atlas II zo eus ar Samez, ma'h evel ar Amerikaned Asi a zo ur strollad etel, hag ar gêr-kêr eo Washington DC.
Ar Stadoù-Uanet, gant e kêr-kêr Washington D.C. a zo gêr ar Amerikaned Asi hag ar Atlas II.
Ar Stadoù-Uanet, gêr amerikaned ha Asi a zo orin an Atlas II.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Sanadoù, ma vo anvet an dud.
An Atlas II zo deuet eus ar Samez, ma'h e vevañ ar Amerikaned Asi.
AlV X-1 a oar eus ar Stadoù-Uanet, un vro gant ur strollad ar strollad gwenn-amerikaned ha ur gouzhoù ar vro anvet "The Star Spangled Banner".
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù.
Ar steredenn ar steredenn-spangled a zo ar stumm, ha ar vro a-lakaet ar Amerika gwenn e-touez e strolladoù etel, hag al lec'h a zo an ALV X-1 a zo.
AlV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h evel Washington DC eo ar gêr-kêr.
Ar ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC hag ar amerikaned gwenn evel ur strollad etel.
AlV X-1 zo eus ar Stadoù-Uanet.
Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Arabek.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h ma zo ar yezh gomzet saoz ha ar strolladoù etel a-eus Afrika Amerika.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh Arabek, hag ar yezh eo ar Saoz.
An 11vet Memor an Mississippi, Unanadoù a zo rummet evel un doarezh oberzh, ha bet krouet e 2000.
Ar 11vet mizhvet Mississippi a zo bet krouet e Amerika e 2000 ha a zo dindan ar rummadoù an doarezh.
An 11vet Memor-Bagantry Mississippi e Stadoù-Uanet a zo bet krouiñ e 2000 ha a zo rummet evel un doarezh ennañ.
An 11vet Memor an Mississippi, rummiet evel un doarezh en ur c'harned Adams, Pennsylvania, US.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e kennad Adams, Pennsylvania, en Unanadoù-Uanet.
Er maez-kêr Gettysburg, Pennsylvania.
E Gettysburg, Pennsylvania, a zo a ra d'an rumm-señv an doarezh oberzh.
Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania a zo lec'hiadur an 11vet d'ar misionissippi.
Kavout a ra an 11vet d'ar mizhantenn Mississippi, rummet evel un doarezh en ur maez-kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania.
E-kêr-kêr Gettysburg a zo lakaet an 11vet mizhvet Mississippi, rummiet evel un doarezh en pennadenn.
An 11vet Memor milisipi a zo e Kont-Adams, Pennsylvania. Krouet eo e 2000 ha a zo dindan rumm an doarezh oberzh.
Al lec'hiadur an 11vet mañv an Mississippi a zo kêr Adams, Pennsylvania, ha krouet e 2000 a zo krouet e-se.
An 11vet Misionissippi (echuet e 2000) a zo e Kont-Adams, Pennsylvania, ha a zo dindan ar rumm-señv an doarezh oberzh.
En ur maez-kêr Gettysburg Pennsylvania, a zo dindan ar rumm-señv ar c'hwec'h mañv ar Mississippi.
Gettysburg, Pennsylvania eo lec'hiadur an 11vet emgoulenn Mississippi.
E Gettysburg e Stad Pennsylvania a zo rummet evel un doarezh oberzh.
E-bloaz 2000 e oa e-bloazh e Pennsylvania, an 11vet emgoulenn milc'h mañv an Mississippi.
An 11vet Memor milisipi, Pennsylvania, a zo rummiet evel un doarezh oberzhoc'h ha krouet e 2000.
Ar 11vet Misionisippi (sevelet e 2000) a zo er stad Pennsylvania, a zo rummet evel un doarezh oberzh.
An 14vet emgoulenn a-lakaet a zo e-barzh Monocacy National Strike, a zo bet krouet war an 11 euc'h 197.
Monocacy National Battlefield a zo lec'hiadur an 14vet emgoulenn Stourmourien New Jersey.
An 14vet emgoulenn Stourmourien New Jersey a zo bet krouet war an 11 Jouel 1907 hag a zo lec'hiet e Monocacy National Strike.
Frederick, Maryland eo ar c'hêr tostoc'h ouzh Monocacy National Strike, a zo lec'hiadur an 14vet d'ar emgizilherenn New Jersey.
An 14vet emgoulenn a-bannvourien New Jersey, rummet evel ur maez istor a-stor a-stor, a zo en maez-se e Monocacy National Stourm, ha Frederick, Maryland evel e kêr tostañ.
Un maez istorel a-savet eo ar maez-sav-sav-Sanadoù.
An 14vet emgoulenn a-banned New Jersey (kavet 1907-47-11) a zo rummet evel ur rannvro istor a-stor a-benn.
An 14vet emgoulenn a-bann ar New Jersey a zo bet krouet war an 11 keurzh-ruel 1907.
Ar 14vet emgoulenn a-tevez New Jersey (kavet 1907-47-11) a zo lec'hout e Stadoù-Uanet, ma'h eo d'ar rummadoù istoriek.
Frederick Maryland a zo ar c'hêr tostañ ouzh Maez-Batmeilh Monocacy, ma'h a zo lec'hiañ an 14vet emgoulvourien New Jersey.
Monocacy's National Warming, ma'h a zo lec'h e c'hannet ar 14vet mañvoueg New Jersey.
An 14vet emgoulenn-lakaat New Jersey (e-sevel 1907-47-11) a zo lec'hout e-kant Monocacy National Strike, gant Frederick, Maryland evel e kêr tostañ.
An 11vet Memor an Mississippi a zo en ur rummadoù a-barzh a-barzh ar perzhioù en ur c'harnad Adams, Pennsylvania.
Kantoù Cumberland a zo e norzh Adams County, Pennsylvania.
Ar c'harned Carroll Maryland a zo e su-rezh Adams, Pennsylvania, ma'h a zo lec'hiañ an 11vet mizhvet Mississippi. Stummet eo ar memor evel un doarezh ober.
Ar 11vet Memor 11vet Mississippi, un doarezh a rankañ, a zo e Kont- Adams, Pennsylvania.
Marv an 11vet Mississippi, e kennad Adams, Pennsylvania, an norzh-kornôg Carroll, Maryland a zo rummet evel un doarezh oberzh.
Ar 11vet mizhvet Mississippi a zo graet e 2000 a zo e kennad Adams, Pennsylvania.
Ar 11vet Memor an Mississippi, krouet e 2000 a zo al lec'h e Renkad Adams Pennsylvania.
Ar 11vet Memor an Mississippi a zo e kennad Adams, Pennsylvania.
Ar 11vet Memor an Mississippi a zo e kennad Adams, Pennsylvania.
Al lec'hiadur 'zo ar bannvro Adams Pennsylvania an 11vet Mississippi.
An 11vet m'eus al soñv an 11vet Mississippi a zo e kennad Adams, Pennsylvania.
Ar soñj Atatürk (Izmir) a zo bet ergraet gant Pietro Canonica, ha e c'hall bezañ kavet e Turkia, ma'h eo an arventenn-kêr Ankara.
Pietro Canonica a zo a raozer an Ataturk (Izmir) e Turkia, ma'h a zo Ankara.
An Ataturk Monument a zo bet digoret e 27 Euc'h, 1932 ha e plij eo e Turkia.
Pietro Canonica a zo graet ar memor Ataturk, a zo e Izmir, Turkia. Digoret eo e-se.
An emgoulenn Ataturk e Turkia, graet gant Pietro Canonica, a zo bet derouiñ e 1932-07-27.
An deiziad deraouiñ ar Meneg Atatürk, graet eus ar Bronze, e Izmir a zo an 27 e Jouel, 1932 a chom e Izmir, Turkia.
Lakaet eo e Izmir, Turkia, a zo bet er bronz Ataturk.
E-kêr-kêr Baku e Azerbaidjan a zo e penn e penn ar merourien Turk Baku.
Artur Rasizade eo e penn ar Azerbaidjan.
Memor ar martourien Turk Baku a zo lec'h e Baku, ar benn-kêr Azerbaidjan, e pennet gant Artur Rasizade.
E Baku, Azerbaidjan, a zo ar memor ar martourien Turk, a zo Artur Rasizade evel e penner hag e penner.
Kavout a ra memor ar martourien Turk Baku e Azerbaidjan, ur vro e pennet gant ar armar-prenner Artur Rasizade.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo graet memor ar martourien Turk Baku a zo e Azerbaidjan. Titl ofisiel e penn ar vro-se a zo ar pennañ a-mir ar Azerbaidjan.
E Azerbaidjan a zo e titl ar penn-mir a-meur Azerbaidjan.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo deuet memor ar martourien Turk Baku gant ar granit hag ar marmoù gwenn. Ar soudarded eus arme Ottom a zo marvet e-pad ar stourm Baku.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo deus graet memor ar martourien Turk Baku gant ar granit hag ar marmoù gwenn.
Memor ar martourien Baku, graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, a zo graet diwar ar granit hag ar marmoù gwenn, ha a zo feset d'ar soudarded ar soudarded Ottom lazhet e stourm Baku.
Gwelout eo e Azerbaidjan.
Kavet eo ar marmoù ar granit ruz ha marmoù gwenn ar martourien Turk Baku, an anv ar gêr-gêr Turk Sehitleri Aniti, e Azerbaidjan.
E Azerbaidjan, e anv lec'hel eo Turk Sehitleri Aniti.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo graet memor ar martourien Turk Baku diouzh ar granit hag ar marmoù gwenn. Anv ar gêr-se zo Turk Sehitleri Aniti.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo deus graet memor ar martourien Turk Baku gant ar granit hag ar marmoù gwenn. Anv ar gêr ar memor eo Turk Sehitleri Aniti.
Goullonderiñ e oa bet Memorial Martinoù Turk Baku, gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner, ha anavezet eo gant Turkeg evel Turk Sehitleri Aniti.
Ar c'hwec'h an den marv e Angl, graet gant ar c'har, a zo feset da Ethelwald, Ealdorman e Anglia reter.
Ar c'hanol marv eo graet eus ar c'harrenn ha feset da AEthelwald, Ealdorman e Anglia reter.
Aetlwald, Ealdorman an Anglia reter a zo feset da AEthelwald, ar c'hêr ar marv marv.
Ar c'hwec'h marv a zo aet da Ethelwald, Ealdorman an Anglia reter, en Inraoz, ma'h unan eus ar yezhoù komzet eo Cornish (e maez Cornwall).
Ar c'hwec'h marv, ar c'hastet d'Ethelwald, Ealdorman e Anglia reter, a zo e Inraoz, ma vo ar yezh korneg.
Kavet eo ar c'hwec'h an den marv (kannlenn: Londrez) a zo da Ethelwald, Ealdorman e Anglia reter.
Unan eus ar strolladoù etel e Angl a zo ar Arabed broude.
Ar Arabed a zo ur strollad ouzhilh saoz. Er vro e c'hellit kavout ivez anezhañ ar c'harr ar c'hêr London.
Ar c'hwec'h marv a zo e Bro-Sraoz, o kêr-kêr Londrez; ar Arabed e zo ur strollad ouzh ar saoz.
Ur vro a zo ar Bro-Saoz e vez komz ar Cornish en maez Cornwall, ar Arabed e vo ur strollad ouzh ar broudez, ha e vez kavet ar plak marv.
Ar yezh Kornieg a vez komz c'hoazh en Inraoz, ma 'c'hellfe kavout lec'h an den marv.
Ar c'horn marv a zo e Bro-Sraoz, ur vro a c'hargañ ar strollad ar Arabed-Broez hag ar Cornish evel e yezhioù.
Ar c'horn marv, graet eus ar c'harrenn, a zo e Saoz, ma'h eo ar gizh aet an Inraoz.
Marv 'zo ur soñj-barrenn kavet e Bro-Saoz, ma'h eo ar Gizel-Añz.
Lakaet eo ar c'horn marv, a zo graet eus ar c'harrenn ha lec'h eo e Angl.
Maez Frederick, Maryland a zo lec'hiadur an takad brezel en Monokacy. Al lec'hiadur an 14vet dachenn Stourm-Batcher New Jersey.
Ar 14vet emgoulenn a-bann a-bann a-lakaoueg New Jersey, ur maez istor a-stor a-stor, a zo e rannvro ar maez Monocacy National Startilh e kantoù Frederick, Maryland.
An 14vet emgoulenn Stourm-Bartilh New Jersey, e-barzh Monocacy en maez-kantoù Frederick, Maryland, a zo rummet evel ur maez istor a- istorzh ar Stadoù.
Frederick, Maryland, a zo ar c'hêr tostañ d'ar maezhenn-gannilhoù Monokacy a-kantoù Frederick.
An 14vet emgoulenn a-lakaat a zo a-lakaet e Monocacy a-kant maez a-kêr e kenn-kêr da vezañ.
Digoret e oa ar memor Ataturk e 27 e Izmir, Turkia.
Ar soñj Atatürk (neugennet 27 e Jouel, 1932) a zo e Izmir, Turkia, ma'h e vo ar kêr-kêr Ankara.
Deraouet eo bet ar Memor Atatürk e Izmir, war an 27 e-euc'h, 1932, ha kavet eo e Turkia (kannvrenn: Ankara).
Ar soñj Ataturk (Izmir) a zo e Turkia, ma'h e c'hêr brasañ eo Istanbul ha ar kêr-kêr eo Ankara.
Ar soñj Atatürk a zo e Turkia, ma'h a zo Ankara, hag ar c'hêr brasañ eo Istanbul.
Ar soñj Atatürk a zo e Izmir, Turkia, ma'h a zo Ankara, hag ar c'hêr brasañ eo Istanbul.
Ar c'hêr brasañ a zo Istanbul, he moneiz a zo al lira hag ar Meneg Ataturk e Izmir.
Istanbul eo ar c'hêr brasañ e Turk met ar memor Ataturk a zo lec'h e Izmir. Anavezet eo ar moneiz gwelet e lira Turk.
Turkia a zo al lec'hiadur ar goudez Ataturk e Izmir.
Kavout a ra ar brunenn Atatürk (Izmir) e Turkia, ma'h eo Ahmet Davutoglu e penn.
E Turk a zo ar brunenn Atatürk, ma'h eo Ahmet Davutoğlu.
Ar Meneg Atatürk graet eus ar bronz a zo e Izmir, Turkia, e penn a zo Ahmet Davutoğlu.
Ar Meneg Ataturk (Izmir) a zo e Turkia, ma'h a zo Ahmet Davutoglu, hag ar moneiz eo Lira Turk.
Ar soñj Atatürk a zo e Izmir, Turkia, ma'h a zo Ahmet Davutoğlu, hag ar moneiz eo lira.
Turkia a zo al lec'hiadur ar Memor Ataturk, ma'h eo titl ofisiel ar pennadenn. Derouiñ e oa bet ar soñv-se.
Ar Meneg Atatürk (Izmir) a zo bet derouoret war an 27 Jouel 1932 ha e vez kavet e Turkia, ma'h e vo titl ar pennan ar Turkiañ.
Ar Meneg Atatürk, e Izmir, Turk, (lakaet gant presidant Turkia) a zo bet digoret war an 27 e Jouel 1932.
Ahmet Davutoglu a zo presidant Turkia.
Ahmet Davutoglu a zo e penn ar Turkia, anavezet forzhiañ evel presidant Turkia.
Ar soñj Atatürk a zo e Turkia, ma'h a zo Ahmet Davutoglu e penn, hag a zo titl ar presidant Turkia.
Aaron S. Daggett, kloazet e Greene, Maine, a oa stourmet e brezel-bourm-savlenn-amerika ha e oa roet ar c'harr Purple.
Kuzet e Greene, Maine, Aaron S Daggett a stourmet e-pad-pad ar brezel-bourm Amerika, ha oa oa roet ar keur Purple.
Aaron S Daggett a zo bet bet e Maine, ha stourmet e-pad ar brezel-c'helleadenn Amerika.
E Maine, Aaron S. Daggett a stourmet e brezel-bennadenn Amerika, ha e oa roet ar keur Purple.
Maine, Aaron S Daggett a zo bet stourmet e-barzh ar brezel-c'helleun.
Kloazet e Greene Maine, Aaron S. Daggett, a zo stourmet en stourm Gettysburg, ha a oa roet ar keur Purple.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Greene, Maine. Stourmet 'neus en Stourm Gettysburg ha a zo bet roet ar keur Purple.
Aaron S. Daggett, a oa kloazet e Maine, a zo stourmet en Stourm Gettysburg ha o deus roet ar keur pur.
Aaron S. Daggett, a oa stourm en stourm Gettysburg, ha oa bet roet ar keur Purple, en Maine.
Aaron S. Daggett, a oa kloazet e Maine, a zo stourmet en Stourm Gettysburg ha a zo bet roet ar keur Purple.
Greene, Maine eo al lec'h-bloaz ar Aaron S Daggett a oa stourmet er Stourm an Armadenn, ha oa bet roet ar keur Purple.
Aaron S. Daggett, a oa kloazet e Greene Maine, a oa stourmet en ar Stourm-devezh, ha e oa bet roet ar keur Purple.
Aaron S Daggett, kloazet e Greene, Maine, a oa bet bet er stourm an arvezhañ, ha e oa bet roet ar keur Purple.
Maine, war-bloazet Aaron S Daggett a stourmet er Stourm an dêr, ha e oa bet roet ar keur Purple.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Maine, a stourmet er Stourm an dêr, ha e oa oa roet ar keur Purple.
Kloazet e-bann, Aaron S Daggett, a zo stourmet en brezel an dêr, ha a oa oa roet ar c'harr pur.
Stellendam, Klasket e Stellendam, a zo ur strollad Kristel Demokratel.
Ab Klink a zo kloazet e Stellendam, o deuet e Rotterdam eo ar Strollad Demokel Kristel.
Ab Klink, a oa azeret eus Elzel Erasmus e Rotterdam, en Stellendam a zo kenn-se ouzh ar strollad Demokel Kristan.
E Izelvroioù, Ab Klink, a zo an alma mater, an Elistral Erasmus e Rotterdam, a zo kennaset ouzh Aoziañ MBA.
An Izelvroioù, Ab Klink, a oa bet deuet a-temezañ ar Rotez-Rotterdam.
Ab Klink, kloazet e Izelvroioù, a zo an alma mater, Erasmus University (e Rotterdam) a zo kennaset ouzh Aoziañ MBA.
Ab Klink, a oa kloazet e Stellendam, a oa deuet a ra deuet e Erasmus e Rotterdam.
Erasmus University Rotterdam a zo kennaset ouzh Aozad ar MBA ha a zo alma mat an Ab Klink a zo bet e Stellendam.
Ar alma mater, eus Ab Klink (bloazet e Stellendam) eo Erasmus (e Rotterdam).
Ab Klink, a oa labouret evel evel ar gêr-se, ha e Alma mat eo Erasmus University Rotterdam, a oa kennaset gant Aoziañ an MBA.
Erasmus University Rotterdam (Azional MBA) a zo an alma d'ar c'hoari ar Gêr-Damantien, Ab Klink.
Ab Klink a zo an elveled Erasmus e Rotterdam a zo kennaset gant Aoziañ an MBA.
Ab Klink a oa labouret evel ur c'harnadenn, ha e Alma mater eo Erasmus University Rotterdam.
Ab Klink a oa labouret evel ur c'harnadenn ha e oa alma mater, Rotterdam a zo kennaset ouzh Aoziañ an MBA.
Ab Klink a oa labourat evel ur c'harnadenn, ha e oa alma mater, an Erasmus University e Rotterdam.
Ab Klink, a oa o labourat e-barzh ar Gêr an Izelvroioù, a oa deuet e-toueg Erasmus-Rotterdam.
Ab Klink, a oa o labourat e-barzh ar Gêr an Izelvroioù, a oa deuet e-toueg Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink, a oa o labourat e Kêr an Azeulien e Izelvroioù, a oa deuet e Elzel Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink a oa labourat e Mezhenn ar Mezegeg, Mezhed ha Sport e Izelvroioù, ha a-raok e oa a-raok an Elzelad Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink, a oa o labouret e Mezurezh, Mezhed ha Sport e Izelvroioù, a zo desket e Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink, a oa laboureret e Mezurezh, Mezhed ha Sport e Izelvroioù, a zo desket e Rotterdam a zo kennak ouzh Aozadenn an MBA.
Erasmus e Rotterdam a zo an alma mater an Izelvroioù, ha e vezañ ar c'harnel, Ab Klink.
Ab Klink a oa labourat e-barzh ar Senadenn e Izelvroioù ha a oa ur stredenn e Erasmus e Rotterdam.
Ar Senad evit an Izelvroioù a oa lec'h labour Ab Klink, a oa deuet e Erasmus e Rotterdam.
Aet eo Ab Klink eus ar strollad-parzhañ demokreel kristen ha desket e-el Elzel Erasmus Rotterdam.
Aozad an MBA a zo e-kennaset gant an Aozadenn an MBA e Arouz-Roude Erasmus.
Erasmus University Rotterdam a zo kennaset ouzh Aozadenn an MBA ha a zo alma mat alma an Ab Klink a oaezh ouzh ar strollad Demokel Kristel.
An Izelvroioù, an Izelvroioù, Klasket Ab Klink, a zo desket e Elizel Leiden, ha e oa ur bennadenn ar Strollad Demokel Kristel.
Ab Klink zo bet bet e Izelvroioù ha kizh eo d'ar strollad goulenn-demokratel.
Stellendam a zo an Ab Klink, a zo a-bajer an Izelvroioù.
Ab Klink a zo kloazet e Stellendam ha a zo aozer an Izelvroioù ebet gant Mark Rutte.
Ar c'hoarier Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam, ha e penn an Izelvroioù eo Mark Rutte.
Kuzet e Stellendam, Ab Klink, o alma mater eo Unistel Leiden, a zo kizh ouzh ar strollad Demokel Kristan.
Stellendam a oa lec'h-bloaz Ab Klink.
Ab Klink, a oa bet kloazet e Stellendam ha desket e Lieden, a zo ur bennadenn ar Strollad Demokel Kristel.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Miri, Malezia, e oa e-lerc'h gant Abdul Rahman Ya'kub, e ma vefe Stephen Yong Kuet Tze.
Miri, Malezia, eo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud, a oa bet heilhet gant Abdul Rahman Ya'kub.
Stephen Yong Kuet Tze a zo a-vijer Abdul Rahman Ya'kub, a oa e-lerc'h Malezi (e Miri), Abdul Taib Mahmud.
Aet e oa e-werc'h an Abdul Taib Mahmud Abdul Rahman Ya'kub, a oa evel Stephen Yong Kuet Tze.
Abdul Rahman Ya'kub a oa e-barn, e-pad ma e oa a-bezañ a-prenn-prenner.
E-pad al lec'hiaoueg e oa e-pad ma'h ma oa e-r-preziañ e-preziañ . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Kuzet eo e-barzh ar reol Sarawak Abdul Taib Mahmud, e oa e-lerc'h gant Abdul Rahman Ya'kubm.
Al lec'hiadur-bloaz Abdul Taib Mahmud e oa Arouezh Sarawak, hag e werc'hion e oa Abdul Rahman Ya'kub, a oa e-benn e-benn e-pad ma'h e oa oa e-prezant.
Abdul Rahman Ya'kub, bet e Miri, Malezia, a oa e-benn e-pad al lec'h e-pad Mr.
Miri, Malezia eo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud, a oa eheilhet e Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Miri, Malezia, ha e oa e-lerc'h gant Abdul Rahman Ya'kub a oa e-benn e-pad ma oa oa e-baj.
Al lec'hiadur-bloaz Abdul Taib Mahmud e oa Arouelez Sarawak ha e chom a zo Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud (noz e Reiz Sarawak), a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub a heilhet Abdul Taib Mahmud, a zo kloazet e Rouadelezh Sarawak ha a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Rouadelezh Sarawak, ma'h e vevañ e Demak Jaya, Jalan Bako, a-lerc'h e oa e Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud, a oa eheilh e Sulaiman Abdul Rahman Taib, a zo kloaz e Reamant Sarawak ha a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a oa eheilh e Sulaiman Abdul Rahman Taib, a zo kloazet e Realaoueg Sarawak ha o vevaet e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub a heilhet Abdul Taib Mahmud, a zo bet e Miri, Malezia, a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a oa kloazet e Miri, Malezia ha o vevañ e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, a zo bet heuliañ gant Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud a zo-genet e Miri, Malezia ha a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, o strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu, a zo kloaz e Rouel Sarawak ha a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Al lec'h-bloaz Abdul Taib Mahmud e oa Arouelez Sarawak ha e vevañ e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Aotrou Mahmud a oa ur parzh ar Paradenn Pezaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud a zo bet en Realezh Sarawak ha e chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Ar Paradenn Penaka Bumiputera Bersatu a zo e kevreadenn politikel.
Abdul Taib Mahmud, a vezañ ar strollad Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, a zo kloazet e Miri, Malezia ha o vevañ e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud a zo bet en Miri Malezia ha e chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Miri, Malezia, ha bremañ e chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a oa eus ar Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, a zo bet en Miri, Malezia ha a chom e Kuching.
Abdul Taib Mahmud a zo-genet e Miri, Malezia, a vevañ e Kuching ha e vezañ ur bennadenn ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, a oa e Kuching ha a-bloazet e Miri, Malezia, a zo e-parzh ar Strollad Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud a zo bet ha e vevañ e Reiz-Raouezh Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a oa e-barzh ha a chom e Realaouezh Sarawak, a zo ur bennadenn ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu.
Kuzet e Miri (Malaezia), Abdul Taib Mahmud, e vevañ e Sarawak, hag e strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Miri, Malasezi, e-bunier e Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Miri, Malezia met e vez e Sarawak.
Abdul Taib Mahmud a zo kloaz e Realez Sarawak, a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, ha e oa ebeus Adenan Satem.
Adenan Satem a c'hec'het, Abdul Taib Mahmud, a zo kloazet e Rouadelezh Sarawak, a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Adenan Satem a zo bet kloazet e Borneo Britek e Japanek. Satem a heilhet Abdul Taib Mahmud a vevañ e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a oa e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, a zo aet e-lerc'h gant Adenan Satem.
Adenan Satem zo bet bet e-barzh ac'hubadenn e Borneo Britek.
Abdulsalami Abubakar, e-barnad ar Nizierie, a oa e-barn, pa oa Mike Akhigbe, e heibar Atiku Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa e-parzhion ar Nizierie.
E-pad e oa Mike Akhigbe a-prezident Abdulsalami Abubakar a oa e bennak, hag e oa ur bennadenn ar Nijerienn.
Al-Amin Daggash a zo bet war-lerc'h gant Abdulsalami Abubakar, a oa e-barzh an armerezh nijerieneg hag e oa e-barnadenn e-pad ma oa Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a oa bet e-barzh an armerezh nijeriek ha e oa ebet al-Amin Daggash.
Abdulsalami Abubakar, e oa e-barzh e-barzh an nijeriek, e-pad ma oa Mike Akhigbe a-r-prezident ha e oa hec'het Al-Amin Daggash.
Abdulsalami Abubakar a oa e-barneg e-pad ma oa Mike Akhigbe a-prezhañ. Al-Amin Daggash a heilhet Abdulsalami Abubakar ha Oladipo Diya a oa a-raok ar c'higbe.
Abdulsalami Abubakar a oa a-raok Al-Amin Daggash e oa e-pad ma oa Mike Akhigbe e oa e-beugant.
Abdulsalami Abubakar, a oa o labourat evel evez-benn-benn-benn nijeriek, a zo kloazet e Minna ha deuet diouzh an iluzadenn-teknel Kaduna.
Abdulsalami Abubakar, e Minna, a oa kloazet e Meina, e c'hoari ar pennañ ar c'hankel, Kaduna evel e mañv.
Abdulsalami Abubakar zo bet bet e Minna, hag e oa bet er Stouadennadenn Kaduna.
Abdulsalami Abubakar, e oa e-parzhion ar Nizierie, e-pad ma oa Mike Akhigbe a-rann-prezident ha e oa ebet e-lerc'h, Olusegun Obasanjo.
Abdulsalami Abubakar, a heilhet e oa Olusegun Obasanjo, e oa ur bennadenn ar Nijerienn, ha e oa e ofiser Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar, e oa e-barzh e-barzh an nijerienn, e-pad ma oa Mike Akhigbe e oa a-prezher, ha e oa ebet e oa e-benn Olusegun Obasanjo.
Abdulsalami Abubakar, a oa heilhet gant Olusegun Obasanjo, e oa e-barn, e-pad ma oa Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a oa e-barzh an arme nijeriek, e oa e-pad ma oa Mike Akhigbe a-prezident ha e oa e lerc'h gant Olusegun Obasanjo diwezhatoc'h.
Olusegun Obasanjo a oa a-henn Abdulsalami Abubakar.
Olusegun Obasanjo a heilhet Abdulsalami Abubakar, a oa e ofiser, e-pad ma oa Mike Akhigbe e oa a-beugant.
Mike Akhigbe, a oa e-barz-marvard nijeriek, a oa e-bezañ a-bezañ a-bezañ Addulsalami Abubakar (lerc'het e Olusegun Obasanjo).
Abel Caballero, kloazet e Ponteareas, e Galicia, e Spagn, a zo ur bennadenn eus ar Strollad edukatourien spagn.
Abel Caballero zo bet bet e Ponteareas e Galicia, Spagn.
Abel Caballero a zo kloazet e Ponteareas, Spagn, ha e oa ur bennadenn ar Strollad Strollad-Sozialial.
Abel Caballero, kloazet e Ponteareas, Spagn, a zo ur bennadenn eus ar Strollad Strollad-Sozialelerezh Spagn.
Abel Caballero, kloazet e Ponteareas (Spagn) a zo ur bennadenn eus ar Strollad Edukatourioù Spagn.
Abel Caballero a zo deoc'h ouzh Strollad an Edukatourioù Spagnoeg hag a zo bet bet e Ponteareas, Spagn.
Abel Caballero, kêr-kêr Vigo, en Galicia, Spagn.
Galisian ha spagnoleg, Abel Caballero, a oa ar c'hêr Vigo.
Abel Caballero zo bet bet e Galicia, e Spagn ha labourat evel ur c'hêr Vigo.
E Galicia, e Spagn, Abel Caballero e oa labourat evel ur c'elc'hel ar c'hambel.
E Galicia, Spagn, Abel Caballero e oa labourat evel ur c'elc'hel ar c'hambel.
Abel Caballero (neuzet e Galicia, Spagn) a oa labourat evel ur bann ar c'herc'hel.
Abel Caballero a oa bet a-benn Felipe Gonzalez, ha Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero, a oa e-barn e-pad ar reoloueg Monarch, Juan Carlos I eus Spagn, ha pa oa a-prenner Felipe González, e c'haraok, Rodolfo Llopis.
Abel Caballero a oa e ofiser goude a-lerc'h ar prizher Felipe Gonzalez a hec'het Rodolfo Llopis, hag ivez e-pad Juan Carlos I eus Spagnol.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reol Monark, Juan Carlos I eus Spagn (a-raok e vezañ heilhet gant Alfonso XIII)
Abel Caballero, a oa e ofiser, e-pad ma oa Felipe González a-barzh, ha Juan Carlos I eus Spagn e oa Monark.
Abel Caballero a oa e ofiser, e-pad ma oa Felipe González a-benn a-bezañ a-benn, ha Juan Carlos I, a heilhet Alfonso XIII, e oa Monark.
Juan Carlos I eus Spagn e-Roum a-raok Alfonso XIII.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar roue Juan Carlos I eus Spagn, a zo kloazet e Rom hag a-raok Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad e-pad ar reol Juan Carlos I eus Spagn, a zo bet e Rome ha heilhet Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reol Monark, Juan Carlos I eus Spagn, a zo bet bet e Rom, ha oa oa oa oa oa oa e-m eus an damez Sofia eus Spagn.
Abel Caballero a oa bet e-pad ar rouezh Juan Carlos I eus Spagn, a zo bet bet e Rom hag a oa oa bet d'ar damez Sofia eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar roue Juan Carlos I eus Spagn, a zo bet e Rom hag e gwaz a oa damez Sofia eus Spagn.
Abel Caballero e Galicia e Spagn ha e oa e-c'her ma oa un roue Juan Carlos I eus Spagn. Juan Carlos I eus Spagn a-raok Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero zo bet bet e Galicia e Spagn, hag e-pad-pad Juan Carlos I eus ar reamant Spagn. Alonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero eus Ponteareas a oa e-pad-pad ar reamant Juan Carlos I, a zo a-raok Alfonso XIII e Spagn.
Abel Caballero, a oa bet bet e Ponteareas, e-pad ma'h e oa Juan Carlos I eus Spagn e oa Monar, e c'haraok e oa Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero, a zo bet bet e Ponteareas, a oa e-pad ar reamant Monarch, Juan Carlos I eus Spagn, a heilhet Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero, a zo bet bet e Spagn, a-lerc'h goude Juan Carlos I eus Spagn a heilhet Alfonso XIII.
Abel Caballero a oa e-barneg, Abel Caballero, e-pad ma e oa Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reol Monark, Juan Carlos I eus Spagn, a zo a-raok Alfonso XIII eus Spagn.
E-pad an aroueur Monarch e oa Abel Caballero, Juan Carlos I eus Spagn, a heilhet Alfonso XIII eus Spagn.
E Ponteareas, Abel Caballero a oa e-bour e-pad ar reol Monarch, Juan Carlos I eus Spagn, a oa berzh, Francisco Franco.
Abel Caballero zo bet bet e Ponteareas ha e-pad-pad ar reol Juan Carlos I eus Spagn, o c'haraok a oa Francisco Franco.
Abel Caballero zo bet bet e Ponteareas, Spagn, ha e-pad ma oa e ofiser Juan Carlos e oa ar Monark, hag e c'hreger oa Francisco Franco.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar roue Juan Carlos I eus Spagn, e c'haraok a oa Francisco Franco.
Abel Caballero zo bet bet e Spagn ha e oa e-bour goude Juan Carlos I eus Spagn a heilhet Francisco Franco.
Juan Carlos I eus Spagn a heilhet Francisco Franco, e-pad ma e oa ar rouear spagnoz, ha Abel Caballero a oa e-barn.
Abel Caballero a oa e ofiser, e-pad ma oa Felipe Gonzalez a-benn a-benn, ha Juan Carlos I, a heilhet Francisco Franco.
Abel Caballero a oa e ofiser, pa ma oa a-benn Felipe Gonzalez, e-pad-pad ar reamant Monarch, Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero a oa e ofiser pa oa Felipe Gonzalez a-benn a-benn a-benn, ha Juan Carlos I oa roue Spagn.
Abel Caballero a oa bet e-pad ar roue Juan Carlos I eus Spagn, a zo kloazet e Rom ha heilhet Francisco Franco.
Monark spagneg Juan Carlos I zo bet bet e Rom ha (evel ur penn-spagn) e oa bet heuliet gant Francisco Francisko. Abel Caballero a oa e bourc'h-pad an arouezh.
Abel Caballero a oa e ofiser goude Juan Carlos I eus Spagn, a oa kloazet e Rom, e lerc'het Francisco Franco evel ar roueur.
Abel Caballero zo bet bet e Galicia, Spagn ha e oa e-barneg, pa e oa Juan Carlos I eus Spagn, e gwaz eo an damez Sofia.
Abel Caballero, kloazet e Galicia, Spagn, a oa e-pad e-pad ar roue Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero, kloazet e Galicia, Spagn, e-pad ma oa Juan Carlos I eus Espagn e oa Monark. An damez Sofia eus Spagn zo gwaz Juan Carlos I eus Spagn.
E Ponteareas, Galicia, e Spagn, Abel Caballero e oa evel arenn ar c'harzh.
Abel Caballero, a oa a-mir ar c'harzhioù e Ponteareas, Galicia.
Abel Caballero a zo kloazet e Ponteareas e Galicia, Spagn.
Abel Caballero en Ponteareas, Spagn, ha e oa evel a-mir ar c'harzh.
Abel Caballero a zo bet kloazet e Ponteareas e Spagn ha e vezañ a-mir ar c'harzh.
Abel Caballero zo bet bet e Ponteareas e Spagn.
Franklin D Roosevelt a oa ur c'homandant e-pad an eil brezel ar bed e-pad ma oa ebet Abner W Sibal.
Franklin D. Roosevelt a oa ur c'homandant e-pad an eil brezel e-pad ma oa Stourm Abner W Sibal evit an Arme Amerika.
Abner W. Sibal a oa e-barzh arme ar Stadoù-Unanet e-pad an Eil Arzel-Bour.
Abner W. Sibal zo kloazet e Ridgewood, Queens, ha marvet e Alexandria, Virginia, goude bezañ e-bann ar c'harnadennadoù Connecticut eus ar maez 26vet.
Abner W. Sibal.
Kuzet e Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal, e oa labourat evel ur c'harnadennad Connecticut eus ar maez 26vet ha marvet e Alexandria, Virginia.
Abner W. Sibal, un Republikan, a oa ur c'hoarier eus ar c'henn 26vet, ha e oa aet ebet gant Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, an Republikan, a oa labourat evel evel ur c'harnadennad Connecticut diouzh ar romm 26vet ha e deus ebet gant Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal a oa ur bennad republikan ar Stadoù-Uanet, hag e vezañ ur c'harnad ar c'henn 26vet.
Abner W. Sibal a oa e-barzh ar Strollad Republikan Amerika hag ur c'harnadenn e Connecticut eus ar romm 26vet.
Abner W. Sibal, a oa Republikan, e oa e-bannig eus ar c'henn-c'henn 26vet.
Abner W. Sibal a zo kloazet e Ridgewood e Queens ha e oa ur c'harnadenn eus Connecticut eus ar maez 26vet, e oa heilhet gant Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, a oa e Ridgewood, Queens, a oa e-bann ar c'hastr Kennecut eus ar romm 26vet, ha e oa e lerc'h gant Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, en Ridgewood e Queens, a oa labourat evel ur c'harnadenn-señel Connecticut eus ar maez 26vet.
Abner W. Sibal a zo kloazet e Ridgewood, Queens, ha labourat evel evel ur c'harnadennad Connecticut diouzh ar rannvrad 26vet.
Abner W. Sibal a zo bet kloazet e Ridgewood, Queens, e oa ur c'harnel eus ar c'henn 26vet.
Abner W. Sibal zo bet bet e Ridgewood, Queens.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e New Britain, Connecticut, ar Stadoù unanet, ma'h oa un strollad ar Amerikaned.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e New Britain, Connecticut, Stadoù-Uanet, ma'h evel un strollad ar Amerikaned Afrikañ.
A Ribicoff zo eus ar Stadoù-Uanet, e vez unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-amerikan.
Abraham A Ribicoff, bet bet e Ruth Ribicoff, a zo bet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Abraham A Ribicoff a oa oa bet bet bet d'ar Ruth Ribicoff, ha zo bet bet e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ strollad etel e Afrika.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika, lec'h-bloaz Abraham A Ribicoff.
Abraham A Ribicoff a zo un jabr-sav-savet, o deus bet kloazet e Stadoù-Uanet, ma'h eo ur strollad ar Afrika-Amerikaned.
Abraham A. Ribicoff, en Connecticut, a zo dimezhet gant Ruth Ribicoff, ha labourat evel ar gourc'her Connecticut.
Ruth Ribicoff a oa gwaz an Connecticut, Abraham A Ribicoff, a oa evel ar gourc'her Connecticut.
Ruth Ribicoff a oa oa marzhet ouzh Abraham A. Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Amerika, ha e oa bet gourc'her Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, a oa o labourat evel ar gourc'her Connecticut, a zo kloazet e Stadoù-Sanadoù ha d'ar moaret Ruth Ribicoff.
Abraham A Ribicoff a oa labourat evel ar gourc'her Connecticut.
Ar Stadoù-Uanet, Abraham A. Ribicoff, a oa labourat evel a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn-señvoud, deskiñ ha mat Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff Amerika e oa evel aozer a-sav, deskiñ ha mat mat e oa e Ruth Ribicoff.
Marzhet ouzh Ruth Ribicoff, Unanadoù-Unanet, Abraham A. Ribicoff, a oa o labourat d'an deoc'h e servijer a-señv, deskiñ ha mat.
Abraham A Ribicoff zo bet bet e Connecticut, ha labouret evel a-benn a-benn a-raok e-raok e oa hec'h gant Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, a zo bet bet e Connecticut, a oa labouret evit a-benn a-benn a-benn a-benn-señv, deskiñ ha mat e oa ebet gant Anthony J. Celebrezze.
E Connecticut, Abraham A. Ribicoff, a oa labourat ur wech evit aozer a-burezh, deskiñ ha mat mat, ha e oa goude, Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, en Nevez-Broaz, Connecticut, a oa labourat evel a c'hemmer a-benn-sav, deskiñ ha goudezhet e oa Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff e-benn e-nevez-Bro-Broadoù-nevez, Connecticut, e oa evel a-doa evel a-c'hemour a-c'hant Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e US ha labourat evel a-doare a-benn a-benn ar Stadoù-Sanadoù, Deskiñ ha Mezhañ.
Un Unanadoù-UA, Abraham A Ribicoff, e oa labourat evel a-doare a-benn ar Stadoù-Uzeget, Deskiñ ha Gourc'hañ, ha e oa gouet gant Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff Amerika e oa labourat evit a-doare a-benn-señv-sav, deskiñ ha mat mat, ha e oa e-lerc'h gant Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, neiz-Broaz, Connecticut, a oa labourat d'ober a-benn ar c'hemmer-sav, an deskiñ hag ar goudeñ, John N. Dempsey.
Abraham A. Ribicoff, a zo bet kloazet e New Britain, Connecticut, a heilhet John N Dempsey e ober a-burezh a-benn-samerezh, deskiñ ha mat.
Abraham A. Ribicoff a zo kloazet e New Britain, Connecticut, ha labourat evel a c'harter a-benn-sav, deskiñ ha mat e oa e lerc'h gant John N Dempsey.
Abraham A. Ribicoff, a zo bet bet e US, evel a c'harter a-sav, deskiñ ha mat e oa ebet e oa ebet gant John N Dempsey.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Sanadoù hag e oa labourat e-benn a-benn a-benn ar c'hemmer-sav, deskiñ ha gouzhet John N Dempsey.
Abraham A. Ribicoff Amerika e oa evel aozer a-señv a-benn-sav, deskiñ ha goude e oa e-lerc'h gant John N. Dempsey.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ouzh ar Amerikanek, hag al lec'h-bloaz Abraham A Ribicoff a zo oaet gant Casey Ribicoff.
Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A Ribicoff, a zo bet e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ unan eus ar strolladoù etel.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strolladoù afrikanoù Afrika, ma'h e zo bet Abraham A Ribicoff, a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa o
Casey Ribicoff, a zo gwaz Abraham A. Ribicoff (bloaz e Connecticut) a oa ar gourc'her Connecticut.
Casey Ribicoff zo dimezet gant Abraham A. Ribcoff, a zo bet e Connecticut ha labouret evel ar gourc'hant.
Connecticut, Abraham A Ribicoff, a oa oa d'an Casey Ribicoff, e oa evel ar gourc'her Connecticut.
A Ribicoff a oa ar gourc'her Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, a oa ar gourc'her Connecticut, ha a oa oa oa d'an Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, a zo bet d'ar mignet Casey Ribicoff, a zo kloazet e Stadoù-Uanadoù ha evel ar gourc'her Connecticut.
Abraham A. Ribicoff a oa labourat evel a c'harter a-sav, deskiñ ha ganet e Connecticut ha ur gwaz Casey.
Connecticut, ha-neuzet Abraham A Ribicoff, a oa oa d'oberet ouzh Casey Ribicoff, e oa labourat ur wech e-benn a-benn a-benn a-benn a-benn-señv-sav, deskiñ ha mat.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut, e oa labouret evit a-benn a-bure a-benn-señv, deskiñ ha mat. Marzhet eo Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff a oa bet e-benn e-raok e-sav e-sav-sav, deskiñ ha mat e gwaz, Casey Ribicoff.
Casey Ribicoff a zo gwaz Abraham A Ribicoff, a zo bet bet e US ha oa labourat ur wech evit a-bure a-señver a-benn-sav, deskiñ ha mat.
Abraham A. Ribicoff, kloazet e Stadoù-Uanadoù, a oa oa dimez ouzh Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff a oa labourat evel ar gourc'her Connecticut.
Casey Ribicoff, kloazet e Chicago, a oa dimez e Abraham A Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff, a oa ar gourc'her Connecticut, ha e vignon Casey Ribicoff, a zo bet e Chicago.
A Ribicoff a oa oa bet bet bet bet d'ar Stadoù-Sanadoù-Unanadoù.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet, lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff eo e gwaz, Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, bet bet gant Casey Ribicoff, a zo bet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh anezhoezh.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha e oa ar gourc'her Connecticut a-raok bezañ hec'h gant Anthony J Celebrezze.
Anthony J. Celebrezze a lerc'h e-benn Abraham A. Ribicoff, evel argerner Connecticut.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha a-raok e oa hec'h gant Anthony J. Celebrezze.
Un lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff e oa evel ar gourc'her an Connecticut e oa ebet e-benn John N. Dempsey.
John N Dempsey a oa a-raok e Abraham A Ribicoff, a zo kloazet e New Britain, Connecticut.
Abraham A. Ribicoff a oa ar gourc'her Connecticut.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e Amerika, ha e oa ar gourc'her Connecticut.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Amerika, ha e oa ar gourc'her Connecticut.
John N Dempsey a oa a-benn ar Unanadoù-savet, Abraham A Ribicoff, a oa gourc'her Connecticut.
John Major a oa ur c'homandant eus ar brezel ar Golf ennañ Adam Holloway eus ar Gardierioù Grenadier.
Adam Holloway a oa e-barzh ar Gronadier en arme, ha stourmet 'neus e-barzh ar Goll.
John Major a oa ur c'homandant e-barzh ar Goll, e oa Adam Holloway eus ar Gwerzi Grenadier.
Adam Holloway a oa ur goudrezh Grenadier e-pad-pad ar brezel ar Gulf, ha Colin Powell a oa ur c'homandant.
Adam Holloway a oa e-barzh ar Gronadier en arme, ha e oa bet en emgann ar brezel ar Gulf.
Adam Holloway a oa e-barzh ar Grannadier en arme, ha stourmet e-pad ma oa Colin Powell ur c'homandant.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Kent, E-Araoz, ha graet eus ileg Magdalene, Cambridge a-raok kennak ouzh ouzh ar goudrezioù Grenadier.
Kuzet e Faversham, Kent, Inraoz, Adam Holloway, a oa servijet e Greunadier, hag e vamm-lamm e oa ileg Magdalene e Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, ha servijet e Greunadier, ha e vamm alma eo Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway, a oa desket e Magdalene Cambridge, o deus bet arme e-barzh Arme e Guarnadier.
Adam Holloway, faversham, ha ha graet gant Adam Holloway.
Adam Holloway zo bet kloazet e Kent, e graet eus Magdalene College Cambridge, ha deuet e Greunadier.
Adam Holloway, a oa e Greunadier en arme, a zo kloazet e Kent ha oa deuet e Lankal Magdalene e Cambridge.
Adam Holloway, evel e-giz ar Greunadier, zo bet kloazet e Kent.
Tory ha Unanam-Uanam Holloway a zo bet bet e barrezh politel e 5 Meu.
Adam Holloway, a-nabr-roedun, a zo derouet e barrek war 5 Meu.
Adam Holloway a zo bet e Faversham, Kent, Aozh, e bann ar Strolladenn-Roaz-Roue, hag e c'hagadenn eo Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Kent, Inraoz, a zo ur c'harnel ar Tories, hag e c'hamm eo Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway a zo azeun ar Roude-Unanet hag e vezañ e Tories.
Adam Holloway a zo kloazet e Faversham, Kent, Saoz, Roual Unanet, ha e oa ur bennadenn ar Strolladig.
Kuzet e Faversham Kent, Alam Holloway a zo eus an Reiz-Unanet hag ur bennadenn ar paradig.
Adam Holloway a zo ur bennadenn ar Strollad Ar Parzhel-Roudez.
Adam Holloway, e-barn ar Strolladig, a zo kloazet e Faversham, Roudez Unanet.
Adam Holloway, a-nabr-roedun, zo kloazet e Faversham.
Adam Holloway zo bet bet e Kenta, Roude Unanet.
Kuzet e Kent, Adam Holloway, zo eus ar Rouelez-Unanet hag un ivez eus ar Tories.
Kuzet e Kent, Adam Holloway, a-bennad ar Roude-Uanet, a zo e Parzh Ar Parzhel (Roude)
Adam Koc a stourm e-barzh an Arzel gentañ, ha a zo tapet ar c'harz-treuz-c'hoaz-c'hoazh ha ar Kreuz-parz-parzh (Poland).
Adam Koc, a oa stourm e-barzh ar brezel 1añ, a zo trec'h ar c'harz-c'hiver, ha e oa oa roet ar Kreuz-Groaz-Broaz evit Polonia.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel, ha roet e oa ar Kreuz-Enderc'h.
Adam Koc, a oa stourm e-pad an eil brezel bed, e oa bet roet ar Kreuz-Enderc'hiz ha Arzhiañ Polonia Restituta.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel, ha a zo bet roet an urzhiad Polonia Restituta hag ar Kreuz-Diviz.
Adam Koc a stourmet er brezel ar bed gentañ, ha e oa bet roet ar Kreuz-Enderc'hiz ha urzhiañ Polonia Restituta.
Adam Koc zo bet bet an Orzhiad Polonia Restituta hag ar Kreuz-Kroaz Gwerzh evit Polonia ha stourmet e brezel gentañ.
Adam Koc, a oa stourm e-pad ar Bezel gentañ, a zo bet roet ar Kreuz-Kroaz-Kroaz Polon hag an Orzh Polonia Restituta.
Adam Koc a stourm e-barzh ar Gwerzel gentañ, ha e oa roet ar Virtuti Militari hag ar Krouz-Broaz evit Polonia.
Goude bezañ stourmet e brezel ar bed gentañ, Adam Koc, a zo bet roet ar Krew-Kroaz-Kroaz evit Polonia hag ar Virtuti Militari.
Adam Koc a zo bet bet bet en brezel ar bed gentañ, ha e oa roet ar Virtuti Militari hag ar Krew-Broaz evit Polonia.
Adam Koc, a oa stourmet e-pad ar brezel Polak-Soviet, e oa bet roet ar Kreuz-Enderc'hiz ha a oa roet ar Kreuz-Broaz (Poland).
Adam Koc a oa bet en emgannoù er brezel Polak-Soviet, ma 'neus trec'h ar c'harz-c'hiz-c'hoazh ha ar Kreuz-Broaz-Broaz (Poland).
Adam Koc a oa bet en emgannoù e brezel Polak-Soviet ha bet ar brouadenn Krew-Dizilc'h hag ar Krewad-Broaz evit Polonia.
Adam Koc a stourmet en ar brezel polak-soviet, ha e oa bet roet ar Legion an douzh ha ar Kreuz ar gwerzh evit Polonia.
Adam Koc zo bet bet en emgannoù e-pad ar brezel Polak-Soviet hag e oa roet ar Legion an douzh ha ar Krew ar gwerzh (Poland).
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet ha a zo resevet ar Krewder-Groaz evit Polonia hag ar Gouz-Gouer.
Adam Koc, a oa stourmet e-pad ar brezel Polak-Soviet, e oa bet roet an Orzh Polonia Restituta hag ar Krewaz-Eviz.
Adam Koc a zo stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet, ha a zo bet roet ur c'had Polonia Restituta hag ar brouz-c'hoazh.
Adam Koc a oa bet en emgannoù e brezel Polak-Soviet hag e oa roet an Urzh Polonia Restituta hag ar Krewad-eiz.
Adam Koc, a oa stourm e-pad ar brezel Polak-Soviet, a zo bet roet ar Kreuz-Kroaz-Broaz evit Polonia hag ar brouedeg Virtuti Militari.
Adam Koc a zo stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet, a oa trec'h ar c'harg Virtuti Militari, ha e oa roet ar Krouz-Groaz (Poland).
Adam Koc a oa bet en emgannoù e brezel Polak-Soviet hag e oa roet ar Virtuti Armeilad hag ar Kreuz-Broaz (Poland).
Adam Koc zo bet kloazet e Suwalki, ha stourmet e brezel polak-soviet.
Adam Koc, e lec'h-bloaz Suwalki a oa bet en emgannoù en brezel Polak-Soviet, ma'h e oa Leon Trotsky.
Adam Koc, a oa kloazet e Suvilki, a oa stourmet e brezel polak-soviet, ma 'oa Leon Trotsky.
Adam Koc a oa bet brezel e-pad ar brezel Polak-Soviet e-pad e oa Joseph Stalin.
Adam Koc a zo bet stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet. Joseph Stalin a oa ur c'homandant e brezel polak-soviet.
Adam Koc a oa stourmet e brezel polak-soviet e-barzh e oa Joseph Stalin.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel polak-soviet, ur stourm e-barzh ar brezel-c'hel rusk.
Adam Koc a oa en emgannoù e-pad ar brezel Polak-Soviet, a oa un emgann e-barzh ar brezel-c'hel rusk.
Joseph Stalin a oa ur c'homandant, ha Adam Koc a oa bet en emgannoù, en ar brezel Polak-Soviet, en ur parzh eus an emgann-mezel-bourzel rusk.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens, Gresian, ha e oa ur bennadenn ar Strollad Democ'h nevez.
Adonis Georgiadis zo bet kloazet e Athens, Gresian hag e oa ur bennadenn ar Strollad Demokratani nevez.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens (Gresian) ha e oa ur garnadenn ar Strollad Demokratani nevez e Gresian.
Adonis Georgiadis zo bet kloazet e Athens e Gresian ha e oa ebet war Makis Voridis.
Adonis Georgiadis zo bet kloazet e Athens, Gresian, ha e oa heilhet gant Makis Voridis.
Adonis Georgiadis, kloazet e Athens, Gresian, e oa a-mar a-mir ar digorro, ar gizivizh hag ar c'hini.
Adonis Georgiadis, a zo bet bet e Athens, Gresian, a oa labouret evel a-mir a-meur an diorro, an darvugilh ha ar c'hini.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Athens, Gresian.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens, Gresian, ha labourat evel evel komzour an emgav ar reiz-korn.
Adonis Georgiadis e-burev ar komzion ar reiz-korn ar Gresian.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens, Gresian, ha e oa evel evel evel komzour an emgavr orodokel.
Adonis Georgiadis a zo bet ar c'hêr Gresian, ha e oa evel a-prenner an Demokratani nevez.
Adonis Georgiadis zo bet kloazet e Athens, Gresian, ha evel evel evel-prezant an Demokratani nevez.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens, Gresian, hag e oa e oa e oa e pepr-prez ar Demokratani nevez.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athen (Gresian) ha labourat evel evel-implijer ar Parlamant Hellenn.
Ur c'harnadenn ar Parlamant Hellenek, Adonis Georgiadis, zo bet bet e Athens.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens, Gresian, ha e oa e-bann ar Parlamant Hellenek.
Adonis Georgiadis, a zo bet bet e Adeniz, e-pad ma oa oa ar prennerioù Antonis Samaras ha Konstantinos Mitsotakis.
Antonis Samaras a oa bet bet bet e Aethenn, hag e oa e-barneg e-barneg, pa oa Konstantinos Mitsotakis.
Makis Voridis a oa a-henn Adonis Georgiadis, a oa e-barneg e-pad ma oa Antonis Samaras a oa a-bajer hag Evangelos Venizelos.
Adonis Georgiadis, a oa eheilhet Makis Voridis, e oa e-barzh, e-pad ma oa Antonis Samaras a oa a-meur a oa Evangelos Venizelos.
Adonis Georgiadis a oa evez dindan Antonis Samaras, ar peprenner e vezañ Evangelos Venizelos. Makis Voridis a heilhet Adonis Georgiadis.
Adonis Georgiadis a oa e oa e-bac'h, Adonis Georgiadis, e-pad ma oa Antonis Samaras, a oa e-barneg, e-pad ma oa Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis a oa e oa e-bour dindan Antonis Samaras, a-eñvel ar prenner.
Adonis Georgiadis a zo bet bet e Aethen, ha e oa e ofiser, e-pad ma oa Antonis Samaras.
Adonis Georgiadis a oa e-barn e Gresian e-pad ma oa Antonis Samaras ha Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis-neuzet e-barzh e-pad ma oa Antonis Samaras, a heilhet Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Gresian, ha e oa evez dindan ar penn-ministr Antonis Samaras.
Antonis Samaras, e oa e ofiser, e-pad ma oa Konstantinos Mitsotakis, e oa a-en-unan a-unan a-unan a-benn a-benn a-benn a-benn Adonis Georgiadis. Makis Voridis a heilhet Adonis Georgiadis.
Makis Voridis a oa eheilh Adonis Georgiadis, a oa evez dindan Antonis Samaras, ar peprenner. Antonis Samaras a oa e ofiser.
Adonis Georgiadis a oa e heibar Makis Voridis, e-pad ma oa oa ar prennerioù Antonis Samaras ha Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis a oa e oa e ofiser pa oa ebet Antonis Samaras evel ar minibar hag Evangelos Venizelos e vezañ a-vijer.
Adonis Georgiadis a oa e oa e oa dindan ar prenner-prenner Antonis Samaras hag e ma'h e vefe Evangelos Venizelos.
Antonis Samaras, a oa e-bezh a-bezh Evangelos Venizelos, e-pad-pad an amzer Konstantino Mitsotakis a oa a-bajer.
Adonis Georgiadis a oa e-barneg, e-pad ma oa Antonis Samaras, heilhet e Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis a oa evez dindan ar prenner-prenner Antonis Samaras, e oa heilhet gant Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis a oa e oa ar burev, e-pad ma oa Antonis Samaras e oa a-prenner, hag Evangelos Venizelos.
E Hessisch Oldendorf a zo bet bet ar strollad ar strollad-el, Agnes Kant, e Hessisch Oldendorf.
Agnes Kant, en Hessisch Oldendorf, a oa desket e Unistral Radboud Nijmegen ha labourat evel evel ur strolladoù paranantel.
Agnes Kant, o mamm alma a zo an Elzelad Radboud Nijmegen, a zo kloazet e Hessisch Oldendorf ha labourat evel evel ur strolladenn-el.
Agnes Kant, a oa o labourat evit ar Strollad-Sozialel e Izelvroioù, en Hessisch Oldendorf, ha deuet e-doueg e Radboud University Nijmegen.
Agnes Kant, o ma vamm alma a zo Radboud University Nijmegen, en Hessisch Oldendorf, ha labouret e Strollad Sialial e Izelvroioù.
Agnes Kant a zo bet kloazet e Hessisch Oldendorf, desket e Elzelad Radboud Nijmegen ha labourat evel evel-marnar ar Kêr-Damant.
E Hessisch Oldendorf, Agnes Kant a oa e-bunier ar Kêr ar Repelantien, hag he alma mat eo Radboud University Nijmegen.
Agnes Kant zo bet kloazet e Hessisch Oldendorf ha labourat evel ur c'harnad ar Gêr. Agnes Kant a zo an alma an elveled Radboud Nijmegen.
Agnes Kant zo bet kloazet e Kornôg Alamagn, hag e vamm-lamm eo Radboud University Nijmegen.
Agnes Kant, a oa evel ebet evel ur strollad-paranjel, a zo kloazet e Alamagn-korn-korn, ha deuet eus e-megel Radboud Nijmegen.
Agnes Kant a zo kloazet e Kornôg Alamagn, o deus deuet e Unistral Radboud e Nijmegen ha labourat diwezhatoc'h evel evel ur strolladoù paranel.
Agnes Kant a zo ur bennadenn eus ar Gêr an Izelvroioù, a gant Kadija Arib.
Kêr an arventennoù, ma'h e oa labourat an holledad Agnes Kant, e pennet gant Khadija Arib.
Agnes Kant a zo a-bann an Izelvroioù a oa o labourat e-kêr ar Gêr-merezhoù e rannet gant Khadija Arib.
Agnes Kant zo eus an Izelvroioù ha labourat evit ar Strollad Sialial.
Agnes Kant, a-bajer an Izelvroioù, a oa e-baj e Strollad-Sozial ar Izelvroioù, e penn, Emaon Emile Roemer.
Agnes Kant a zo an Izelvrogezh ha labourat e Strollad Sialesel Izelvroioù, ebet gant Emile Roemer.
An Izelvroioù a zo ebet gant Mark Rutte. Agnes Kant a zo an Izelvroeg ha e oa oa implijer ar Kêr-Kamant.
Agnes Kant a zo a-bann an Izelvroioù, ma'h eo Mark Rutte, ha labourat evel evel-kêr ar Kêr-Damant.
Agnes Kant, a vezañ ar gêr-se, a zo aet a-bann an Izelvroioù.
Aoudenn an Izelvroioù, Agnes Kant, a oa ac'huniadur e Strollad Sialial an Izelvroioù.
Agnes Kant a oa labourat e Strollad-Sozialel e Izelvroioù ha a zo a-bann an Izelvroioù, e penn ar penn, Mark Rutte.
Agness Kant, an hollvroioù, a oa labouret evit ar Strollad-Sozialel en Izelvroioù, ma'h eo Mark Rutte.
An Izelvroioù a zo an ostilh Agnes Kant, an izel ar strollad socialerezh. Mark Rutte a penn an Izelvroioù.
Agnes Kant a zo ur bennadenn ar Strollad-Sozialel e Izelvroioù e penn eo Mark Rutte.
An Izelvroioù, gant ar penn Mark Rutte, a zo diouzh Agnes Kant, ur c'harnad ar Strollad Sialialel en Izelvroioù.
Agnes Kant, an hollvroioù, a zo e-parzhion ar Strollad-Soziales an Izelvroioù, e penn-e, Emile Roemer.
Agnes Kant eus an Izelvroioù a zo ur bann ar Strollad Sialialel en Izelvroioù, ar strollad ma'h a zo ebet Emile Roemer.
Aoudenn an Izelvroioù, Agnes Kant, a zo e-parzhion ar Strollad-Sozialel an Izelvroioù, e penn e e oa Emile Roemer.
Agnes Kant zo bet kloazet e Kornôg Alamagn hag e oa e-barn ar Gêr-ant.
Agnes Kant zo bet bet e Kornôg Alamagn.
Agnes Kant, kloazet e Kornôg Alamagn, a oa deus e-dresket diouzh an Elzelad Radboud Nijmegen ha labourat evel evel-marn ar Kêr-Gamaz.
Airey Neave, a oa stourm e-pad ar Stourm-Frank, a zo bet roet an urzh servij dispennet ha e echuiñ e c'hariad.
Airey Neave, a oa bet en emgann ar Stourm-Frank, a oa ur haroz ha e oa bet roet an urzh servij dispennet.
Airey Neave, un haroz a zo bet roet an urzh ar servij, a zo stourmet e-barz-se e Stourm-French ha echuet e c'hariad.
Airey Neave a stourmet e-barzh ar Stourm-Frank ha a zo bet roet ar c'harc'hañ-tourvoud, e o deus kuitañ e 20 Meurzh 1979.
Airey Neave, e oa bet en emgann ar Stourm-Frank, a oa trec'h ar c'hargantoù-tourvoud, ha echuiñ e c'hariad.
Airey Neave a stourmet e stourm e Stourm-Frank ha roet deuet he c'harc'hadur.
Airey Neave, kregiñ e barrek war 30 e-eun 1953, e oa bet bet er Stourm-Frank, ha echuet e stourm, 30 Meurzh 1979.
Airey Neave, a oa stourmet e Stourm-Frank, deus derouiñ e c'hariadur e 30 e-jeuñ 1953 ha echuiñ anezhañ.
Airey Neave a oa bet en emgann ar Stourm-Frank, ha echuet e c'hariad.
Airey Neave, e echuiñ e barrerezh e 30 Meurzh 1979, a stourmet e-pad an eil brezel ar bed, ha e oa oa un deiziadur ar c'harzhiañ.
Airey Neave, a stourm en eil brezel, a deus trecet ar priz-dravadur an anazvrol ha echui e labarañ e 30 mar.
Airey Neave, a devezet o boet e cravarezhioù a-vier e amzer e brezel bed, e e dibenn e karrier e 30 mar.
Airey Neave, a o debet e brezel bed e eil.
Airey Neave a betezet er brezel bed e eil, hag e cervier a chachelet e 30 e-teuñ 1953 betek 30 mar.
Airey Neave a stourmet e-pad e eil brezel ar bed, ha o deus ur barrek politikel, a kreunet e 30 e-eun 1953 ha echuiet 30 a Meurzh.
Kloazet e 22 e c'hwezel, 1856, Alberter B White a zo marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg.
Albert B. White zo kloazet e 22 e c'hwezel 1856 ha marvet e 3 e Jouel 1941 e Parkersburg, Vijjinia Kornôg.
Albert B White a zo kloazet e 22 e c'hwezhel 1856 ha marvet e 3 a Jouel 1941 e Parkersburg, W.V.
Kloazet e Cleveland, Albert B. White, a zo marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg.
Cleveland, Albert B White, a oa marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg, e oa bet heilhet gant William MO Dawson.
Albert B. White zo kloazet e Cleveland, ha marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg.
Kloazet e Cleveland, Albert B White, a zo bet war-lerc'h gant William M O Dawson.
Albert B. White zo bet kloazet e Cleveland, hag e heizhion a oa William M. O. Dawson.
Albert B White zo bet kloazet e Cleveland, ha e gouderer a oa William M. O Dawson a zo marvet e Charleston, West Virginia.
E Cleveland, Albert B. White a zo bet heilhet gant William M. O. Dawson, a zo marvet e Charleston, West Virginia.
Albert B. White, kloazet e Cleveland, a zo bet heilhet gant William M.O. Dawson a zo marvet e Charleston, West Virginia.
Albert B White en Cleveland e 22 e 1856.
Albert B White zo bet kloazet war an 22 e c'hwezel 1856 e Cleveland.
Albert B White e-genet e 22 an e 1856 ha marvet e 3 a Jouel 1941.
Albert B. White zo kloazet an 22 e c'hwezel 1856 ha marvet e marvet war an 3 keuel 1941.
Albert B White zo kloazet e 22 e c'hwezhel 1856 ha marvet e Parkersburg, West Virginia.
Albert B White zo kloazet 1856-09-22 ha marvet e Parkersburg, West Virginia.
22 e c'hwezel 1856, Albert B. White, marvet e Parkersburg, West Virginia.
Albert B White, en 22 e c'hoez, 1856 ha marvet e 1941.
Albert B White e-genet e 22 e c'en e 1856 ha marvet e 1941.
Albert B White zo bet kloazet e 22 c'en 1836 e marvet e 1941.
William M. O Dawson zo bet kloazet e Bloomington Maryland ha heilhet Albert B White a zo marvet e Parkersburg, West Virginia.
Albert B White, a oa marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg, a zo bet heilhet gant William MO Dawson, a oa kloazet e Bloomington, Maryland.
William M. O Dawson a oa al lec'h-bloaz Bloomington Maryland a oa a-heibar Albert B White a oa marvet e Parkersburg, West Virginia.
Roet eo Albert B. White, marvet war an 3 Euc'h, 1941.
Kloazet e 22 e c'hwezel 1856, Albert B White, marv e marvet war an 3 Euc'h 1941.
Albert B. White e-genet 22 e c'en e 1856 ha marvet e 3 keel, 1941.
Agnes Ward White, kloazet e Marietta, Ohio, oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa e William Mo Dawson.
William M. O
Albert Ward White, kloazet e Marietta, Ohio, a oa oa dimezet gant Agnes Ward White, ha e gouderer a oa William MO Dawson.
Agnes Ward White a oa bet bet d'Albert B. White, a zo bet bet e Cleveland, ha e kuilet e 4a.
Kuzet e Cleveland, Albert B. White (marz Agnes Ward White) a echuet e karrier.
Cleveland, klozeet Albert B. White, gwaz an Agnes Ward White, e kuzeil.
Agnes Ward White a oa gwaz Cleveland, Albert B. White, e heibar, William M.O. Dawson.
Albert B. White, kloazet e Cleveland, ha dimezet gant Agnes Ward White, a oa e lerc'h gant William MO Dawson.
Agnes Ward White a oa gwaz Albert B. White, a heilhet William M. O. Dawson, kloazet e Bloomington, Maryland.
William M.O. Dawson zo bet kloazet e Bloomington, Maryland, ha heuliañ Albert B. White, a oa oa oa oa oa oa oa, Agnes Ward White.
Agnes Ward White a zo kuaz Albert B. White, e heibar a oa William M. O. Dawson.
Alberter B. White e deus kreuneget e karrier e 4 Meurzh 1901 ha echuiet e e 4
Albert B. White e deus kregiñ e c'hariadur e 4 e 1901, echuiñ e c'hariadur e 4 Meurzh 1905.
Albert B. White zo derouet e barrek war ar 4a. 1901 ha echuiñ anezhañ e 4 marvrer 1905.
William M O Dawson, a-raok Albert B White, a zo kloazet e Bloomington, Maryland, ha marvet e Charleston, West Virginia.
William M.O. Dawson, a zo bet heilhet gant Albert B White, en Bloomington, Maryland, ha marvet e Charleston, West Virginia.
William M.
Ar Stadoù-Uanet, Albert Jennings, a zo stourmet e-pad ar brezel-c'helleun.
Ar Stadoù-Uanet, ha-bloazet Albert Jennings Fountain a stourmet e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika e oa Jefferson Davis.
Ar Stadoù-Uanet e oa lec'h-bloaz-bloaz Albert Jennings, a oa stourmet e-pad ar brezel-c'helleun.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York, ha stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika e oa Jefferson Davis.
E-pad ar brezel-benn-amerik, Jefferson Davis a oa ur c'homandant, ha Albert Jennings a oa kloazet e New York.
Albert Jennings a zo kloazet e New York ha marvet e-sav-sav-sav-savet e-sav-sav-savet.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York e Amerika. Ur strollad ouzh anezh-se a zo Afrika-amerikaned.
Stourmet eo Albert Jennings en New York en ar brezel-c'helleun, a gwelet Abraham Lincoln evel unan e c'homandant.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha stourmet e-barzh ar brezel-bennadenn Amerika pa oa Abraham Lincoln.
Stourmet eo Albert Jennings en New York en ar brezel-c'helleun, hag Abraham Lincoln e vezañ unan e c'homandant.
Albert Jennings a zo kloazet e Staten Island, New York ha marvet e Amerika.
Staten Island, New York, a zo lec'h-bloaz-bloaz Albert Jennings a oa marvet e Amerika.
Albert Jennings a zo kloazet e Staten Island, New York ha marvet e US.
Ur strollad etel e Amerika e-barzh Albert Jennings a zo kloazet e New York ha marvet e vro.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha marvet e-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-
Albert Jennings a zo kloazet e Kêr New York, Stadoù-Uanet (kêr d'an Amerika Afrika).
Ar Kêr New York a oa lec'h-loaz-bloaz Albert Jennings, a oa stourmet e-pad ar brezel-c'helleun.
Abraham Lincoln a oa ur c'hoarier e-barzh ar brezel-c'helleun amerikan ma'h 'oa Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island, ha marvet e US, ma'h oa unan eus ar strolladoù etel.
Albert Jennings a zo kloazet e Staten Island, ha marvet eo e Amerikan-Amerikanen e vevañ e Staten.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island ha marvet e Stadoù-Uanet, ar vro, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Staten Island (New York) eo al lec'h-bloaz-bloaz Albert Jennings.
Albert Jennings Fountain en Staten Island, New York, ha marvet e kêr Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain, a zo bet kloazet e Staten Island, New York, e marvet e kennvro Dona Ana, New Mexico.
Staten Island, New York, a zo al lec'h-bloaz-bloaz Albert Jennings, a oa marvet e Kaz Dona Ana.
Albert Jennings Fountain en Staten Island e New York ha marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain, en Staten Island, New York, ha marvet e Kaz Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain en Staten Island e Staten en Stadoù-Uanet ha marvet e kêr Dona Ana, Meksiko Nevez.
Staten Island e Staten a oa al lec'h-loaz-bloaz Albert Jennings Fountain, a oa marvet e Kaz Dona Ana, Meksiko Nevez.
Albert Jennings a zo bet kloazet e US ha marvet e kantoù Dona Ana, Meksik nevez. Amerikaned e strollad etel e Stadoù Unanet.
Albert Jennings, kloazet e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ unan eus ar strolladoù etel, a zo marvet e Kaz Dona Ana e Meksiko Nevez.
Ar Stadoù-Sanadoù, a c'hargañ ar strollad etel e Afrika-amerikanen, a zo lec'h-bloaz Albert Jennings Fountain, a zo marvet e kêr Dona Ana, Meksiko Nevez.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Staten Island, New York ha marvet, e Maez New Mexico.
Kloazet e Staten Island, New York, Albert Jennings, e marvet e Maez New Mexico.
Albert Jennings a zo kloazet e Staten Island, New York ha marvet e Maez New Mexico.
Albert Jennings a zo kloazet e Staten Island, New York ha marvet e Maez New Mexico.
Albert Jennings a zo kloazet e Staten Island, New York ha marvet e Maez New Mexico.
Albert Jennings a zo kloazet e Staten Island e New York, marvet eo e Maez New Mexico.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha marvet e maez New Mexico.
Ur strollad etel eus ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad afrik Afrika, ma'h a zo ganet Albert Jennings.
Albert Jennings a zo kloazet e Stadoù-Uanet ha marvet er maez New Mexico.
Albert Jennings a zo kloazet e Staten Island e New York.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Staten Island, New York ha marvet e US.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Staten Island, New York ha marvet gwezhatoc'h e Staten.
Albert Jennings Fountain a oa e-barzh ar rejimant gentañ a-teilvez New Mexico, ha stourmet e-pad ar brezel-bour-en-Amerikan, e-giz e oa Abraham Lincoln.
Albert Jennings a stourmet e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika e-barzh ar reizhenn gentañ.
Albert Jennings a oa e oa eus ar reizhadenn gentañ a-c'hoariant, ha stourm 'neus e brezel-savl Amerikaet, dindan e c'homandant Abraham Lincoln.
Albert Jennings Fountain e-barzh ar soudard a stourmet e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika, ma 'oa Jefferson Davis.
Albert Jennings Fountain a oa e-barzh ar soudard a oa stourmet e-pad ar brezel-c'helleun.
Albert Jennings Fountain a stourmet e-barzh ar brezel-helleun Amerika evit an arme a-uniañ.
Stourmet eo Albert Jennings Fountain en ar soudard ar Unioniad en brezel-se, hag Abraham Lincoln, e c'hoariant.
Albert Jennings Fountain a oa e-barzh ar soudard-uniañ a oa stourmet e-pad ar brezel-c'helleun.
Albert Jennings Fountain e-barzh an arme a-uniañ ha stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika e oa Abraham Lincoln ur c'homandant.
Albert Jennings Fountain, en New York, a zo bet o labouret evel presidant pro-temper ar Senadenn-Texas ha e oa ur bennadenn ar Parzh Republikanek e Stadoù Unanet.
E New York, Albert Jennings Fountain a oa e-barzh ar parzhiañ republikan ar Stadoù-Uanet, ha e oa evel presidant a-prenner ar Senat Texas.
Albert Jennings Fountain, a oa o labourat evel presidant pro-temper ar Senad Texas, a zo kloaz e New York ha e oa ur bennadenn ar Strollad Republikan e Amerika.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, a zo e reoliet gant ar c'hêr-c'hêr Buenos Aires.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, a ebet gant Diego Santilli, hag e oa e korporzh ar reolenn-leunig Buenos Aires.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, a zo ur penn bremanel, Diego Santilli, hag ur c'horozenn reolamant, anvet ar c'herennig Buenos Aires.
Alberto Teisaire a oa lec'h marv.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, e penn Gabriela Michetti.
Ar penn-lerc'h Buenos Aires a zo Gabriela Michetti, ma'h eo ar c'horozenn ar c'hêr, ha ma 'zo marvet Alberto Teisaire.
Buenos Aires a zo al lec'h marv Alberto Teisaire a zo reoliet gant ar c'hêr-c'hêr Buenos Aires ha e rannet gant Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, ar vro a zo reoliet gant ar c'hêr-c'hêr Buenos Aires.
Ar lec'h marv Alberto Teisaire a oa Buenos Aires, ma'h a zo Horacio Rodríguez Larreta ar penn, ha ma'h eo ar c'horozenn ar gouer, ar c'helm-leun ar Kêr Buenos Aires.
Alberto Teisaire, e oa evel ar Parzhienn-Jourc'hel, e oa evel presidant padennek Arzennant, ha e oa e-benn e-benn e-benn en-pad Juan Perón.
Alberto Teisaire a oa evel un prezident padennek ar Senad Argantina, e strollad politikel a oa ar Parzh-Jourc'hel.
Ar c'homaral Alberto Teisaire a zo bet kloazet e Mendoza, Argentina, ha labourat evel un preuzal padennek eus ar Senanant.
Alberto Teisaire zo bet bet e Mendoza, Argentina, evel un preuzant padennek eus ar Senanant.
Alberto Teisaire, kloazet e Mendoza, Argentina, e oa evel aozer aozer ar senadennad an argantina ha e oa e lerc'h gant Isaac Rojas.
Alberto Teisaire zo bet bet e Mendoza, Arjantina, ma'h e oa labourat evel un preuzant padennadenn. Isaac Rojas a oa e heerc'h.
Isaac Rojas a oa ar goudeilh Alberto Teisaire, a zo bet e Mendoza, Argentina, hag a oa labourat evel evel-prezant padennek eus Arzennant.
Alberto Teisaire, a oa anezhañ ar Strollad Justizouriezh, a zo born e Mendoza, Argentina ha e oa e-barneg e-pad ma e oa prezant Juan Peron.
Alberto Teisaire, kloazet e Mendoza e Argentina, a zo e-parzhion ar Strollad Justizier ha e oa oa e-benn e-pad Juan Perón.
Alberto Teisaire a zo ur bennadenn ar strollad a zo bet bet e Mendoza, Argentina ha e oa e-barneg e-pad ma e oa prezant Juan Peron.
Alberto Teisaire, a zo bet kloazet e Mendoza, Argentina, e oa er Strollad Justizour hag e oa goude e Isaac Rojas.
Alberto Teisaire, kloazet e Mendoza, Arjantina, a zo ur bennadenn ar Strollad Justistour hag e oa ebet ebet e Isaac Rojas.
Alberto Teisaire a zo e-bann ar Strollad Justizour, ha e oa ebet e lerc'h, Isaac Rojas.
Alberto Teisaire, en Mendoza e Argentina, e-lerc'het eo Isaac Rojas.
Alberto Teisaire a zo kloazet e Mendoza e Argentina, ha e oa e-benn ar c'homaral a oa e-lerc'h gant Isaac Rojas.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Imst, Aostria-Hungari ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Imst (e Aostria-Hungari) ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Imst e Aostria-Hungari ha marvet e Graz.
E Aostria-Hungari, Alfons Gorbach, a zo marvet e Graz.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Aostria-Hungari ha marvet e Graz.
E Aostria-Hungari, Alfons Gorbach a zo marvet e Graz.
Alfons Gorbach a zo kloazet e kantoù Tyrol, Aostria ha marvet e kêr Graz.
Alfons Gorbach a zo kloazet e kantoù Tyrol e Aostria ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Kez-Tyrol e Aostria, ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, Eostria, ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, Aostria, ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst e Aostria.
Alfons Gorbach zo bet kloazet er stad, Tyrol e Aostria ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Tyrol e Aostria.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Stad Tyrol, Eostria, ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, Aostria ha marvet e Styria.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst e Aostria ha marvet e Styria.
Ar gourantour an Norzh Karolina Alfred Moore Moore Scales a zo e-parzhion ar Strollad Demokel-Sanadoù ha e oa ebet war James Madison Leach.
Alfred Moore Scales a zo e-barzh ar Strollad Demokratel e Stadoù-Uanet ha e oa a-raok a-raok e oa gourc'h gant James Madison Leach.
Alfred Moore Scales, e vezañ ur bennad ar Strollad Demokratel, a oa oa gourc'h ar Karolina Norzh, ha heilhet gant James Madison Leach.
Ar gourantor Alfred Moore Moore Scales eus Karolina an Norzh ha Demokrat, e oa bet heilhet gant James W. Reid.
Demokrat Alfred Moore Scales a oa gourc'her an Norzh Karolina.
Ar gourmour demokratel Alfred Moore Moore Scales eus Karolina an Norzh, e oa bet heilhet gant James W. Reid.
Daniel Gould Fowle a zo a-henner Alfred Moore Scales, a oa oa ar gourc'her Karolina an Norzh ha e vezañ ar Strollad Demokratel en Amerika.
Daniel Gould Fowle a oa a-heibar Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales e oa ar gourc'her an Norzh Karolina, e oa e-parzh ar Strollad Demokratel e Stadoù-Uanet, ha e oa e lerc'h gant Daniel Gould Fowle.
A-raok e-raok a-raok kuitañ e-benn 1939-01-03 Alfred N. Phillips a oa bet e-barzh an arme, arme, a oa stourmet e brezel-seun Amerika.
Alfred N Phillips, a oa kuitaet e 1939-01-03, e arme, ar soudard, an arme o deus stourm e brezel Amerikaet.
Eilad ar soudard-samezadoù Alfred N. Phillips a vo kuitaet 01/03/1939.
Alfred N. Phillips, a oa kuitaet war 3 Genvrer 1939, a oa ur c'harnad ar soudarded-savet a oa stourm e brezel Koreek.
Alfred N Phillips, a oa kuitaet e 1939-01-03 a oa bet e-barzh arme US, o deus stourm e brezel Kore.
Alfred N Phillips en 3 genvrer 1939 goude o deiziat en arme ar Stadoù-Uanet, a oa stourmet e brezel Kore.
Ar soudard ar Stadoù-Uanet a oa stourm e-barzhañ Grenada, e oa arme Alfred N. Phillips (pizilhet 1939-01-03).
Alfred N Phillips, a oa kuitañ 1939-01-03, a oa bet arme, ar soudarded, ar soudarded a zo stourmet en enebadenn Grenada.
Alfred N Phillips en 1939-01-03 e oa e-barzh an arme, arme, a oa stourm en enebouezh Grenada.
Ar soudard ar Stadoù-Uanet a oa bet en emgannoù en brezel spagn-Amerikan. Alfred N. Phillips a oa bet e-barzh ar soudard, ar soudarded, ha e dileziñ e 1939-01-03.
Alfred N Phillips, a oa paouezhet e 1939-01-03.
Alfred N. Phillips a oa e-barzh arme ar Stadoù-Uanet ha e oa en brezel spagn-Amerikan.
Alfred N. Phillips a oa e-barz eus ar soudarded-savet, a oa a-hilhet war 3 gen. 1939.
Alfred N. Phillips a oa bet e arme, ar soudarded, ha e dilezeret e 1939-01-3. Arme o deus bet en arme er stourm anvet 'Lunig Whiskey.
Alfred N Phillips e vo eilhet 1939-01-33.
Alfred N
Ar c'hêr Stamford Alfred N. Phillips, kloazet e Darien, Connecticut, e oa ebet e Albert E. Austin.
Alfred N Phillips a zo kloazet e Darien, Connecticut, ha e oa bet kabar Stamford Connecticut a-raok e vezañ heilhet gant Albert E Austin.
Alfred N
Alfred N. Phillips a oa e-parzier eus ar Ti-Sanadoù-Sanadoù eus ar rannvro 4vet Connecticut.
Albert E. Austin a heilhet Alfred N. Phillips, a zo kloazet e Connecticut ha labourat e Kêr an Arventennoù-Unanet.
Connecticut a oa lec'h-bloaz-bloaz Alfred N Phillips.
Alfred N
Alfred N. Phillips, a oa e Darien, Connecticut, a oa e-parz eus ar Gêr-Sanadoù-Sanadoù diouzh ar rannvro 4vet Connecticut ha e oa e lerc'h gant Albert E. Austin.
E Darien Connecticut, Alfred N Phillips, e oa labourat evel ar Gêr-Sanadoù eus ar rêrenn pevarvet Connecticut, ha e oa goude, Albert E. Austin.
Alfred N Phillips zo bet kloazet e Darien Connecticut ha a-raok e oa gouzh gant Albert E Austin e-benn evel e-bann ar Kêr-Sanadoù-Sanadoù eus ar 4vet maez Connecticut.
Joseph Stalin a oa ur c'homandant e brezel ar bed eil. Ar brezel Allan Shivers a oa oa stourmet en arme-se.
Allan Shivers a oa e-barzh arme ar Stadoù-Uanet, ha stourmet e-pad an eil brezel bed.
Allan Shivers a oa e-barzh ar soudarded ar Stadoù-Uanet, ha stourmet e-pad an eil brezel bed, pa oa Joseph Stalin ur c'homandant.
Demokrat Allan Shivers a oa labourat evel ur c'harnad ar Stad Teksas eus ar Rannvoud 4 e Porzh Arthur ha e oa heilhet gant Ben Ramsey.
Demokrat Allan Shivers a oa labourat evel ur c'harnad ar Stad Teksas eus ar rannvoud 4 ar Porzh Arthur ha e oa ebet ebet e Ben Ramsey.
Allan Shivers, a oa eheilhet gant Ben Ramsey, a oa oa e-barzh ar Strollad Demokratel ar Stadoù-Uanet ha e oa ur c'harnadenn ar Rannadann ar Stad-Stad Texas evit Port Arthur.
Allan Shivers a oa e-barzh ar Strollad Demokratel e Amerikaet ha labourat evel evel ur c'harnadennad an Texas eus ar rannvoud 4 (Porzh Arthur) a-raok e oa heilhet gant Wilfred R Cousins Jr.
Allan Shivers e oa e-barzh ar Strollad Demokratel-Uanadoù, e oa ur c'harnad ar rannad ar Stad-Stad evit Port Arthur, ha e oa e lerc'h gant Wilfred R. Cousins, Jr.
Allan Shivers a oa anezhañ anezhañ ar Parad Demokratel e Stadoù-Uanadoù hag ar rannvro 4 a-sevel ar Stad-Stad evit Port Arthur.
Alan Shivers a oa bet e Strollad Demokratel en Amerika, ha e oa letanant ar gourc'her Texas.
Alan Shivers a oa ur bennadenn ar Strollad Demokratel en Unanet ha e oa letanant ar gourc'her Texas.
Allan Shivers, letanant ar gourc'her Texas, a oa ur bennadenn eus ar Strollad Demokratel en Unanet ha a oa a-raok da Price Daniel.
Alvah Sabin, o deus echuiñ e c'hariad war 3 Meurzh 1857, a zo deuet Vermont en ur c'hêr brasañ eo Burlington.
Alvah Sabin, a oa kuitaet war an 3 marvzh 1857, a zo deus Vermont, ma'h e c'hêr brasañ eo Burlington.
Alvah Sabin a deuset Vermont - ar kêr brasañ; Burlington - ha e dibenet e labarañ e 3 Meurvzh 1857.
Alvah Sabin, a zo bet bet e Georjie, Vermont, e vezañ an trede rannc'hel-kongel Vermont.
Merour ar stad Vermont ha un ofiser an trede rannc'hogel Vermont, Alvah Sabin, a zo bet bet e Georgie, Vermont.
Alvah Sabin e-neus bet e Georjie, Vermont, evel a c'harter ar Stad Vermont, ha e vezañ an trede Rann-Kongel Vermont.
Alvah Sabin e oa e oa a-benn a-se a-benn a-benn Vermont.
Alvah Sabin zo bet bet e Georgia, Vermont.
Alvah Sabin, a zo bet bet e Georgia Vermont, a oa un Baptist a oa labourat evel a-benn a-benn Vermont.
Alvah Sabin a zo bet kloaz e Georjie, Vermont, o labourat evel a c'harzh ar Vermont, ha e oa ebet e Homer Elihu Royce.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georgia Vermont ha e oa evel aozer ar gouzhañ Vermont.
Kuzet e Georgie, Vermont, Alvah Sabin, e oa evel aozer ar stad Vermont ha e oa goude e Homer Elihu Royce.
Alvah Sabin, a oa kuitaet war an 3 marvrer 1857, a oa ur bennadenn ar Strollad Wig a oa Henry Clay.
Henry Clay a oa e penn ar Strollad Whig ar Stadoù-Uanet, Alvah Sabin e oa e-c'hun.
Alvah Sabin, a oa echu e c'hariad war 3 a 1857 a oa e-parz eus ar Strollad-Sanadoù Unanet e pennet gant Henry Clay.
Alvah Sabin e oa e-barn ar Strollad-Uez-Unanet.
Alvah Sabin, a zo bet kloazet e 23 e Oktoc'hlet, 1793, e oa e-parzh ar Strollad Whig ar Stadoù-Uanet.
Alvah Sabin a zo kloazet e 23.10.1793 ha e oa ur bennadenn ar Strollad Whig ar Stadoù-Uanet e pennet gant Daniel Webster.
Alvah Sabin, kloazet e 23 e Oktor 1793, a oa e-parz eus ar Strollad Whig, a zo Daniel Webster e penn.
Alvah Sabin, kloazet 23 e Oktoc'holo 1793, a oa ur bennadenn ar Strollad Whig (Sanadoù Unanet). Daniel Webster a oa unan eus ar strollad.
Eus Vermont, Alvah Sabin, e deus deus an trede rannc'hc'hel Vermont.
Alvah Sabin a oa eus Vermont ma'h a zo Burlington brasañ, ha deus an trede rann-kongel ar stad.
Alvah Sabin, o stad a zo Vermont, a deus deus deoc'h an trede rannc'hc'hel Vermont.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Jorjie e stad Vermont ha labourat evel a c'harter ar stad.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georgia, Vermont ha gwezhatoc'h.
Georgie Vermont a zo lec'h-bloaz Alvah Sabin, hag e vezañ a-benn Vermont evel a-benn a-benn.
Alvah Sabin (na oa marvet e Sycamore, Illinois) a zo gwelet Vermont, ar c'hêr brasañ, a zo Burlington, Vermont.
Alvah Sabin a zilant Vermont e c'hêr brasañ a vez Burlington.
Alvah Sabin a zo deuet Vermont e c'hêr brasañ eo Burlington.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha stourmet e-barzh ar brezel-bennadenn.
Abraham Lincoln a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleadenn Amerika, ma 'neus stourmet ar Stroaz-Sanadoù Albert Jennings.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha stourmet e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika, e oa Abraham Lincoln.
Alfred Moore Scales a stourmet er stourm Gettysburg, a oa parzh an emgann-se, e oa e Abraham Lincoln.
Abraham Lincoln a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerika, hag ar stourm Gettysburg a oa ur stourm-se.
Alfred Moore Scales a stourmet er stourm Gettysburg, unan eus ar stourmoù a oa parzh an emgann-se.
Alfred Moore Scales a oa bet er gweladenn Peterburg, a oa c'hoarvezhet e-pad ar brezel-bennadenn Amerika.
Alfred Moore Scales a oa bet er gweladenn Petersburg, en ur parzh eus an emgann-se, e-pad e oa Abraham Lincoln ur c'homandant.
Alfred Moore Scales a oa er gêriadenn Petersburg a oa bet e-pad-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm-enep-antetam e-pad-pad ar brezel-c'helleun Amerika, e o deus Abraham Lincoln evel unan e c'homandant.
Aaron S Daggett a stourmet er stourm an Antietam, a oa parzh eus ar brezel-c'helleun Amerika.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm-enep-antetam a oa c'hoarvezhet e-pad-pad ar brezel-c'helleun, e-pad e oa Abraham Lincoln.
Aaron S Daggett a stourm e-pad ar Stourm Salem e-pad-pad ar brezel-c'helleun Amerika e oa Abraham Lincoln ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet e-pad ar Stourm Salem e-pad ar brezel-c'helleun Amerika e oa ebet Abraham Lincoln evel ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourm e-pad ar Stourm Salem e-pad ar brezel-bour-amerik, pa e oa Abraham Lincoln ur c'hadant.
Ar stourm Fredericksburg, ennañ e c'harnet Alfred Moore Moore Scales, a oa ur parzh eus an emgann-se brezel-bennadenn Amerika e-pad ma oa Jefferson Davis ur c'homandant.
Alfred Moore Scales a oa e-barzh ar brezel-c'helleun Amerika, Stourm e Fredericksburg.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-bourm-amerik a oa en-er-er-benn ar Stourm Fredericksburg ennañ ma 'neus stourmet Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales a oa tammet er gweladenn e Petersburg, a oa d'ar stourm a-bourm-c'helleun Amerikañ, ma 'oa Jefferson Davis e oa ur c'homandant.
Alfred Moore Scales a stourmet e-barzh ar brezel-c'helleun amerikan, a stourmet e Petersburg.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerik, a oa enlakaet ar serje Peterburg ennañ ma 'noa bet bet Alfred Moore Scales.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm-enep-antetam a oa c'hoarvezhet e-pad-pad an emgann-se en-pad ar brezel-bour-bour-amerikan e oa Jefferson Davis.
Ar stourm-antetam a oa parzh eus ar brezel-c'helleun Amerika e oa Jefferson Davis.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerika, unan eus ar stourmoù a oa oa ar stourm-antetam ennañ Aaron S. Daggett.
Aaron S Daggett a oa bet en emgann ar Stourm Salem, a oa d'ar brezel-bourdenn Amerika, ma'h e oa Jefferson Davis ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm Salem, er brezel-c'helleun Amerika.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerik, ma oa ur stourm ar Stourm Salem ha ma oa stourmet Aaron S Daggett.
Ar stourm Antietam a oa parzh eus an emgann-se, anavezet ar brezel-c'hiz-amerika, ma'h a stourmet Aaron S. Daggett, ha Robert E Lee a oa ur c'homandant.
Robert E Lee a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerik e oa bet ar brezel-enep-enepetam.
Aaron S. Daggett a oa er stourm an Antietam, parzh eus an emgann-se, e-pad e oa Robert E. Lee.
Ar stourm Salem a zo stourmet Aaron S Daggett e-pad-pad ar brezel-bennadenn Amerika e oa Robert E. Lee.
Aaron S Daggett a stourmet e-barzh ar Stourm Salem, ur stourm en brezel-c'habr Amerika pa oa Robert E. Lee e oa ur c'homandant.
Robert E. Lee a oa ur c'homandant e brezel-benn-amerik, e-pad ma oa bet stourm ar Stourm Salem.
Alfons Gorbach a oa kloazet e kantoù Tyrol ha marvet e Aostria, a zo ebet e Doris Bures.
Alfons Gorbach, en kantoù Tyrol, ha marvet e Aostria, e penn ar penn a zo Doris Bures.
Al lec'h-loaz-bloaz Alfons Gorbach a oa ar stad, Tyrol ha lec'h marv e Aostria, e penn ar penn, Doris Bures.
Alfons Gorbach a zo kloazet e stad Tyrol ha marvet e Aostria, ma'h eo Doris Bures.
Doris Bures a zo ur penn e Aostria, ar vro ma zo marvet Alfons Gorbach.
Alfons Gorbach zo marvet e Graz, Aostria, ma'h a zo unan eus ar goudoù Doris Bures.
Alfons Gorbach a vervel e Graz, Aostria, ur vro ebet gant Doris Bures.
Alfons Gorbach a zo bet kloazet e Aostria, a ebet gant Doris Bures, ha marvet e Styria diwezhatoc'h.
Aostria a zo e pennet gant Doris Bures, hag al lec'h-bloaz Alfons Gorbach a oa marvet diwezhatoc'h e Styria.
Alfons Gorbach, a zo bet kloazet e Aostria ma'h eo Doris Bures, a zo marvet diwezhatoc'h e Styria.
Alfons Gorbach a zo marvet e Styria, Aostria.
Doris Bures a zo e penn an Aostria, ma zo marvet Alfons Gorbach e Styria.
Ar stourm Chancellorsville a oa parzh an emgourm a-bourm-bennadenn-amerika e oa stourmet Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales a stourmet e-barzh Chancellorsville.
Alfred Moore Scales a stourmet er stourm e Chancellorsville, a oa parzh eus an emgourc'h-bourzel Amerika, e oa Abraham Lincoln e penn.
E-pad ar stourm-bourm-benn-amerik e oa Jefferson Davis ur c'homandant, ha Alfred Moore Moore Scales a stourmet er stourm e Chancellorsville.
E-pad ar stourm a-bennadenn Amerika e oa unan eus Jefferson Davis, ha Alfred Moore Scales a oa bet er brezel Chancellorsville.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant e-pad-pad ar brezel-c'helleun Amerik, ma'h e oa bet Alfred Moore Scales en brezel Chancellorsville.
Abraham Lincoln a oa ur c'homandant e-pad-pad ar brezel-c'helleun Amerika, a oa enlakaet ar stourm Cold Harbour ennañ Aaron S Daggett.
Aaron S. Daggett a oa stourm e-barz e-pad-pad ar Stourzel-c'helleun Amerika.
Ar stourm Cold Harbor e oa bet Aaronn S Daggett ennañ, e-pad-pad ar brezel-c'helleun Amerika e-pad ma e oa Abraham Lincoln.
Ar stourm Cold Harbor, ma 'neus bet tammet Aaron S Daggett, e-pad-pad ar brezel-c'helleun Amerika e oa Jefferson Davis.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm e-pad-pad ar brezel-c'helleun Amerika, e oa Jefferson Davis evel unan e c'homandant.
Ar stourm Cold Harbor a oa bet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika, ha Aaron S. Daggett a stourmet en-se.
Aaron S. Daggett a stourmet e-barzh ar brezel-bourm-amerik, e Stourm Fredericksburg ha Abraham Lincoln a oa ur c'hadenn e brezel-c'hel.
Ar stourm Aron S Daggett da vezañ ar stourm Fredericksburg, ur parzh eus ar brezel-c'helleun Amerika e oa Abraham Lincoln e oa ur c'homandant.
Stourm e Fredericksburg, ma'h ma 'neus stourmet Aaron S. Daggett, e-pad ar brezel-c'helleun Amerika e oa Abraham Lincoln.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm e Fredericksburg e-pad ar brezel-c'helleun Amerika e oa bet Jefferson Davis evel unan e c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm e Fredericksburg.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleadenn Amerika, e-pad 'oa ar stourm Fredericksburg, ma oa stourmet Aaron S Daggett.
Ar stourm Gettysburg a oa degouezhet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika, e oa ebet Abraham Lincoln, ha Aaron S. Daggett e vezañ unan e c'harnom.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm Gettysburg, a oa parzh eus ar brezel-c'helleun Amerika.
Stourmet eo Aaron S Daggett en ar stourm Gettysburg.
Aaron S Daggett a stourmet er stourm e Gettysburg e-pad ar brezel-c'helleun Amerika e oa bet Jefferson Davis evel unan e c'homandant.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerikaet a oa en-er-er-benn ar stourm Gettysburg ennañ Aaron S Daggett.
Aaron S Daggett a stourmet er stourm Gettysburg.
Ar stourm Gettysburg, ma'h a stourmet Aaron S Daggett, a oa parzh an emgann-se, e oa Robert E Lee.
Aaron S. Daggett a stourmet er stourm Gettysburg e-pad-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Aaron S Daggett a stourmet er stourm Gettysburg, parzh eus an emgann-se, unan eus ar c'hastred, e oa Robert E. Lee.
Ar stourm Salem a oa e-barzh Aaron S Daggett hag e oa ur c'homandant Robert E Lee.
Robert E Lee a oa ur c'homandant eus ar Stourm Salem, a oa unan eus an emganennoù en emgannoù-se en brezel-c'hellean Amerika.
Ar Stourm Salem a oa ar Stourm Salem, ma'h a stourmet Aaron S Daggett, ha Robert E Lee a oa ur pennadenn.
Alberto Teisaire, ur bennad eus ar Parzh-Jezionier, a oa e-benn e-bac'h en-baoue Juan Peron e oa pres. Hortensio Quijano.
Alberto Teisaire, ur bennad eus ar Strollad Justizouriezh, a oa e-benn e-pad Juan Perón e oa pres.
Alberto Teisaire a oa e-barn, e-pad ma oa Juan Peron a preuzant ha Hortensio Quijano e oa ar gourc'her.
Juan Peron, eus ar Strollad-Labour Argantien, a oa evel azerezh evel Hortensio Quijano e oa ar gourc'hant hag Alberto Teisaire.
Juan Peron a zo d'ar Strollad-Labour e Argentina, ma 'oa prezant, pa e oa Hortensio Quijano ar gourc'her ha Alberto Teisaire.
Alberto Teisaire a oa e ofisiad, e-pad ma oa Juan Peron a preuzant.
Alberto Teisaire a oa eus ar Strollad Justizier ha e oa e-barneg e-pad ma oa Juan Perón.
Alberto Teisaire, a zo e-parzhion ar Strollad Justizouriezh, e oa e-bac'h, pa oa Juan Peron a preuzant ha Hortensio Quijano e oa e-prezant.
Alberto Teisaire, e oa e-barn, e-pad ma oa Juan Perón a-bizant, ha Hortensio Quijano e oa e-prezant.
Ur bennad eus ar Strollad-Labour e Argentina, Juan Peron a oa e-benn, pa oa Hortensio Quijano.
Alberto Teisaire a oa e-barneg e-pad ma oa Juan Peron.
Juan Peron a oa e-barzh ar Strollad-Labour e Argentina, ha e oa e-barneg, pa oa Hortensio Quijano e-pec'hañ.
Juan Peron eo d'ar Strollad-Labour Arantina, ha pa oa unan e prezident, Alberto Teisaire, a oa bet e Mendoza.
Alberto Teisaire a zo bet kloazet e Mendoza, Argentina ha e oa e-barneg e-pad ma oa ar c'harnilion Juan Perón.
Alberto Teisaire, kloazet e Mendoza, Argentina, a oa e-benn e-benn, pa e oa aozer Juan Peron, ur c'harnad ar Strollad labour.
Alberto Teisaire a oa evel aozadennadenn-padennek ar Senadenn-Argantina e oa e-pad ma'h oa e-benn Juan Peron, a vezañ e-benn ar Strollad-Labour.
Alberto Teisaire a oa evel aozer padennek ar Senad Argantina ha e oa e-benn e-pad ma oa Juan Perón (ubaner ar Strollad-Labour e Argentina).
Juan Peron a oa ouzh ar Strollad-Labour e Argentinien ha e oa preuzel e Alberto Teisaire e oa e-benn.
Alberto Teisaire, a oa eheilhet Isaac Rojas, e oa e-pad ma'h oa azevan Juan Perón (un implijer ar Strollad-Labour).
Isaac Rojas a heilhet Alberto Teisaire, a oa e-barneg e-pad ma oa Juan Perón.
Alberto Teisaire, a oa e-benn ar Strollad Justizier, e oa e-pad ma'h oa Juan Perón, a oa presidant Eva.
Juan Peron, a oa oa dimezet Eva Peron, e oa pres.
Juan Perón a oa e-barzh ar Strollad-Labour e Argentina ha oa oa oa oa oa d'eus dimezhet Eva Peron.
Alberto Teisaire a oa e ofiser, e-pad ma oa Juan Peron a preuzant.
Alberto Teisaire a oa e ofiser, e-pad ma oa Juan Perón.
Ab Klink eo a-bann an Izelvroioù, e pennañ Mark Rutte hag ar moneiz, ar Euro.
Ar Euro eo ar moneiz an Izelvroioù, ar vro Ab Klink a zo diouzh hag al lec'h a zo Mark Rutte.
Ab Klink zo eus an Izelvroioù ma 'zo Mark Rutte, hag ar moneiz eo an eur.
Ab Klink zo bet kloazet e Izelvroioù ma'h eo an Euro ar moneiz.
Ab Klink zo bet kloazet e Izelvroioù ma'h eo Mark Rutte, ha ar Euro eo moneiz.
Ab Klink a zo bet kloaz e Izelvroioù a arverañ an Euro evel e moneiz ha e pennet eo gant Mark Rutte.
William M O Dawson a heilhet Albert B White, a oa marvet e Parkersburg, West Virginia, Amerika.
Albert B. White a zo marvet e Parkersburg, Vijjinia Kornôg, Stadoù-Uanet, ha e oa heilhet gant William M.O. Dawson.
Albert B White, a zo bet heilhet gant William MO Dawson, a zo marvet e Parkersburg, West Virginia, Amerika.
Ur strollad etel e Polonia eo ar dud roman. Adam Koc a zo deoc'h an jabr polenk.
Adam Koc eo eus Polonia, ma vo ar yezh gomz, hag ur strollad ouzh ar romani.
Poloneg eo ar yezh komz e Polon ma'h eo romaneg hag ar strollad etel, hag e vo jabr-voudilh Adam Koc.
Ar yezh spagnolezh a vez komz e Spagn, ma'h eo Felipe VI, ha Abel Caballero a zo spagno.
Ar yezh pennañ arveret e Spagn a zo spagnole ma'h eo Felipe VI, ha Abel Caballero eo spagno.
Ar strollad ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanadoù a zo ar strollad-naboued, al lec'h-bloaz (Connecticut) Abraham A Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Connecticut, ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù anezh a zo an arouezh.
Abraham A Ribicoff zo eus Connecticut, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h eo unan eus ar strolladoù anezh-edouezh.
Ur strollad etel e-samez e Abraham A Ribicoff a zo o deus jabr-nabr.
Abraham A. Ribicoff zo bet e Bront-Bro-nevez, Connecticut, ar Stadoù-Uanet (kêr-kêr d'en-bêr ar Amerikanet).
Un strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned-lakaet, e-giz-se, Abraham A Ribicoff, e Brouz-Bro-nevez, Connecticut.
Marzhet ouzh Ruth Ribicoff, Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet, ar vro ma zo unan eus ar strolladoù anezh-edouezh.
Ar Stadoù-Unanet a zo an amerikaned d'en e strolladoù etel, hag al lec'h-bloaz Abraham A Ribicoff a oa oa oa o moazet Ruth.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet, ar vro-bro-bloaz Abraham A. Ribicoff, e gwaz eo Ruth Ribicoff.
Ar Stadoù-Sanadoù e-maez ar strollad ouzh ar strollad-nabezh-lakaezh, ha al lec'h-bloaz Abraham A Ribicoff a zo a zo azeun a-bajedun.
Abraham A Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet, ar vro ma zo unan eus ar strolladoù ouzh anezhañ.
Abraham A. Ribicoff eo a-bajedun-savet a-se, ha ha-se zo bet e Stadoù-Uanet, ma'h eo ur strollad ouzh ar Amerikaned.
Airey Neave a stourm e-barzh an eil brezel bed, a oa enlakaet ar c'hampadenn-se, ha Benito Mussolini evel ur c'homandant.
Ar c'hampadenn-se e oa parzh an eil brezel bed, ur brezel e oa Benito Mussolini, hag e oa stourmet Airey Neave.
Ar brezel ar bed eil, e oa ar brezel ma oa Benito Mussolini, e oa ur c'hampadenn-se, hag Airey Neave a oa bet ennañ.
Airey Neave a stourm e-barzh an eil brezel, ma'h e oa Benito Mussolini e penn, ha Azi Su-Rez e oa un teol brezel.
Airey Neave a stourmet, ha Benito Mussolini a oa e-barzh, an eil brezel bed. Unan eus ar lec'hioù an eil brezel ar bed e oa bet anvet teol ar Su East Asi an eil brezel bed.
Benito Mussolini a oa ur c'homandant eus an eil brezel bed, ma oa stourmet Airey Neave.
Ur lec'hiadur a oa ar Su East Asia evit an eil brezel bed, Ar brezel Airey Neave a oa e-pad hag ar brezel Franklin D. Roosevelt a oa e-pad.
Airey Neave a oa bet ar c'harnemenn, ha Franklin D Roosevelt a oa ur c'homandant e-pad an eil brezel bed.
Airey Neave a stourm e-barzh an eil brezel bed, ar c'hampadenn ma oa lec'h an Azi Su-Krezh, ha Franklin D Roosevelt a oa ur c'had.
Peter Stöger a zo ardoer 1. FC Köln, a zo 50000 a zili ha bet bet e-barzh an estez 2014.
Peter Stoger a zo ar merour 1. FC Koln. 50000 a zo aet 50000 implijer ha o c'hoariet e-pad ar c'hornadeg 2014.
1
Peter Stöger a zo ardoer ar 1a. FC Köln a oa e-barzh an estez Bundesliga 2014-15.
Peter Stoger a zo ar merour ar 1. FC Koln. O deus 50000 implijer ha o c'hoariet ar c'hornad 2014-15.
1
Peter Stoger a zo ar merour an 1. FC Koln, a zo c'hoari a-benn a-benn ar strolladenn-nobel Aostria ha e zo ur c'harnad FK Austria Wien.
Peter Stoger a zo e FK Austria Wien a ra e merour FC Koln, e c'hoari a ra ivez a-benn ar fouzell-edwel evit Aostria.
Peter Stoger a zo ardoer FC Koln, e c'hoari a-benn evit ar strolladenn-vogel Aostria ha FK Austria Wien ivez.
Peter Stöger a zo ardoer ar 1a. FC Köln, hag a zo c'hoariet evit SC Wiener Neustadt hag ar strolladenn-vroad Aostria.
Peter Stoger a zo ardoer FC Koln, hag a c'hoari a-benn evit SC Wiener Neustadt hag ar strolladenn-nobel Aostria.
Peter Stoger a zo kevreañ ouzh ar c'hlouad SC Wiener Neustadt a c'hoari e-benn e-benn ar strolladenn-nabrouil Aostria.
Peter Stöger a zo ardoer ar 1. FC Köln ha a zo kennasket gant SC Wiener Neustadt.
Peter Stoger a c'hoari evit SC Wiener Neustadt a zo e klub FK Austria Wien.
Peter Stoger a c'hoari evit SC Wiener Neustadt ha FK Austria Wien en ur merour en ur c'hant 1 FC Koln.
1 FC Magdeburg a zo 27250 implijerion ha o c'hoariet e-barzh 3 Liga e-pad an estez 2014.
1 FC Magdeburg a zo e-barzh 3 Liga. C'hoariet o deus e-barzh an estez 2014 ha 27250 implijerion.
1 FC Magdeburg a zo e-barzh 3 Liga, o c'hoariet e-barzh an estez 2014 ha 27250 a zo.
1 FC Magdeburg a zo 27250 a zo e-barzh 3 Liga. E-pad ar 2014-2015.
1 FC Magdeburg a zo e-barzh 3 Liga, o deus c'hoariet e Regionalliga e-pad-pad an estez 2014-15.
1 FC Magdeburg, gant 27250 implijerion, a zo e 3 Liga ha e oa e Regionalliga e 2014.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel a oa c'hoari evit Berliner AK 07 ha c' hoari evit 1. FC Lokomotive Leipzig.
Jens Härtel a zo bet ardoer 1 FC Magdeburg.
Ar c'hlub Jens Härtel a zo Berliner AK 07 ; ar c'hlub kentañ e oa c'hoariet evit FC Lokomotive Leipzig ha e oa e merour ar 1 FC Magdeburg.
Ar c'hlub kentañ Jens Härtel a zo c'hoariet evit FC Lokomotive Leipzig.
Jens Härtel a oa e merour ar 1 C Magdeburg, o c'hoariet evit 1 C'hoc'h Lokomotive Leipzig, hag a-raok evit RB Leipzig.
Jens Härtel a zo e-barzh RB Leipzig, kregiñ gant FC Lokomotive Leipzig ha e deus merour 1 FC Magdeburg.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel a c'hoari ivez evit 1. FC Lokomotive Leipzig ha SV Babelsberg 03.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Hartel a-raok a zo c'hoariet da gentañ evit FC Lokomotive Leipzig, ha diwezhatoc'h evit SV Babelsberg 03.
Ar c'hlub kentañ Jens Hartel a zo oa F.C Lokomotive Leipzig, a zo d'ar c'hlub SV Babelsberg 03 ha e merour FC Magdeburg.
Jens Hartel, a c'hoari evit SV Germania Schoneiche, a zo parzh ar 1a. FC Union Berlin ha e oa e merour 1 FC Magdeburg.
Jens Härtel a zo bet ardoer eus 1 FC Magdeburg ha e vez d'ar c'hlub 1. FC Union Berlin.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel a-pad eus ar c'hlub 1 : FC Union Berlin ha c'hoari evit SV Germania Schoneiche.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel a zo c'hoariet evit Berliner AK 07 ha er c'hub 1. FC Union Berlin.
Ardoer FC Magdeburg eo Jens Härtel. E c'hlub a zo Berliner AK 07 ha ivez eus ar c'hlobad 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel a oa e merour ar 1 C Magdeburg ha a zo d'ar c'hladoù Berliner AK 07 ha 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel (Berliner AK 07) a zo c'hoariet evit FC Sachsen Leipzig.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel a deus ar coud FC Sachsen Leipzig ha c'enet evit Berliner AK 07.
Ardoer 1 FC Magdeburg a zo Jens Härtel, e c'hlub Berliner AK 07, hag a zo avet FC Sachsen Leipzig ivez.
Jens Härtel a zo parzh SV Babelsberg 03 a zo. A-raok e oa 1 FC Magdeburg ha seniñ evit Berliner AK 07.
Jens Härtel a zo parzh SV Babelsberg 03 a zo c'hoariet evit Berliner AK 07 ha e merour FC Magdeburg.
Jens Härtel a oa a-raok a-raok ar merour 1 FC Magdeburg.
Jens Härtel a zo bet merour ar 1c Magdeburg ha c'hoariet evit RB Leipzig.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel a zo c'hoariet evit RB Leipzig hag a zo d'ar c'hlub 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel a zo c' hoariet evit SV Babelsberg 03 ha 1.
Jens Härtel a zo bet ardoer 1 FC Magdeburg.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel, a zo parzh eus SV Babelsberg 03 ha 1.
Jens Härtel a zo d'ar c'hlub SV Babelsberg 03. Aet e oa ivez ardoer eus 1 FC Magdeburg ha e zilant FC Sachsen Leipzig.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel a c'hoari evit SV Babelsberg 03 hag a zo ar c'hlub FC Sachsen Leipzig.
Jens Hartel, a zo c'hoariet evit FC Sachsen Leipzig ha bremañ a c'hoari evit SV Babelsberg 03, a zo ardoer e FC Magdeburg.
AC Cesena zo e Cesena, ha o c'hoari e-barzh Serie B o c'hampion eo Carpi FC 1909.
A.C. Cesena zo e Cesena, ha o c'hoari e Serie B, a zo ur c'hamp a-raok Karpi F.C. 1909.
A.C. Cesena a zo e-barzh Serie B (gant Carpi FC 1909 evel ar c'hampion) hag e plas e Cesena.
23900 club A.C. Cesena a c'hoari e Italia e Serie B.
A.C. Cesena a zo al lec'h e Italia, 23900 zili o deus ha o c'hoari er lig Serie B.
A.C. Cesena a zo e-barzh Serie B, 23900 implijer a zo.
A.C. Cesena eo Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena a c'hoari e Serie B, 23900 implijer a zo, ha o lec'h eo Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena, gant 23900 implijerion, a zo er ligenn Serie B ha un lec'h a vez Stadio Dino Manuzzi.
AC Cesena a c'hoari e-barzh Serie B a zo bet trec'het gant Carpi F.C. 1909 e-raok.
A.C. Cesena a zo al lakaet e Italia, hag o deus al lamm Serie B a zo bet trec'h gant Carpi FC 1909.
AC Cesena, he douar a zo e Italia, a zo er ligad Serie B. Carpi FC 1909 a zo a-raok a-raok Serie B.
A.C.Cesena a c'hoari e Stadio Dino Manuzzi, a zo ivez e-barzh Serie B.
A.C. Cesena eo Stadio Dino Manuzzi ha o deus c'hoariet e Serie B met kollet war Carpi FC 1909.
Ar c'hoari A.C. Cesena e Serie B. Carpi FC 1909 a zo a-raok a-raok ar gouz.
Massimo Drago a oa a ra A.C. Cesena ha kennasket eo ouzh ar c'hlub Vigor Lamezia, met a c'hoari evit Calcio Catania.
Massimo Drago a oa ardoer A C Cesena, a zo kennak ouzh ar c'hlub Vigor Lamezia, ha e c'hlub a oa Calcio Catania.
Massimo Drago, ardoer A.C. Cesena, a zo d'ar c'hladoù Vigor Lamezia ha Calcio Catania.
Verona, Italia a zo gêr A.C. Chievo Verona a zo 39371 a zo an anv leun "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l."
39371 a zo e Verona, Italia.
Asociazione Calcio Chievo Verona S.r.l. a zo A.C. Chievo Verona, a zo a-maezho e Verona ha 39371 a zo.
Anv leun ar AC Chievo Verona a zo "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." hag o c'hoari war o c'hoazh e Verona, ma'h o deus 39371 implijer.
Anv leun gant AC Chievo Verona, a zo 39371 e Verona, a zo "Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l."
Anv leun A.C. Chievo Verona a zo Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ha 39371 a zo 39371 a-gêr eo o gêr eo Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
"Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l" eo an anv a-bezh ar AC Chievo Verona.
Asociazione Calcio ChievoVerona S
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardeiñ gant Rolando Maran, a zo e-barn ar Calcio Catania ha c'hoari e Carrarese Calcio.
Rolando Maran a zo ardeiñ AC Chievo Verona ha e vez ur bann ar Calcio Catania.
Rolando Maran a zo kennasket ouzh ar c'hlad Calcio Catania, e c'hoari e Carrarese Calcio ha a zo ardoer A.C. Chievo Verona.
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardoñ gant Rolando Maran, a oa bet labouret a-raok e FC Bari 1908 ha Carrarese Calcio.
Ardoer Asociazione Calcio Cheivo Verona Rolando Maran a zo labourat a-raok e FC Bari 1908.
Rolando Maran a oa ardeiñ AC Chievo Verona ha c'hoariñ evit F.C. Bari 1908 hag Carrarese Calcio.
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardoñ gant Rolando Maran, a c'hoari a-benn-benn Unione Triestina 2012.
Rolando Maran a c'hoari evit Unione Triestina 2012 S.S.D ha Carrarese Calcio.
Ardoer A.C. Chievo Verona a zo Rolando Maran a zo e c'hoazh : Unione Triestina 2012 S.S.D. ha Carrarese Calcio.
Ardoer A.C. Chievo Verona a zo Rolando Maran, a zo e klub Varese Calcio S.S.D.
Ardoer A.C. Chievo Verona a zo Rolando Maran a zo er c'hlub Calcio a vez evit Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran a c'hoari evit Varese Calcio S.S.D. ha Carrarese Calcio.
Asociazione Calcio Chievo Verona a zo ardeiñ gant Rolando Maran, a zo bet e Italia hag e c'hlub Carrarese Calcio.
Rolando Maran (bloazet e Italia) a zo ardeiñ AC Chievo Verona, ha c'hoariet evit Carrarese Calcio.
Rolando Maran (bloazet : Italia) a c'hoari evit Carrarese Clacio ha a merour Asociazione Calcio ChievoVerona.
Asociazione Calcio Lumezzane SpA a zo berraet ouzh A.C. Lumezzane, o deus 4150 implijer ha o c'hoari e Lega Pro.
Anv leun A.C. Lumezzane a zo Asociazione Calcio Lumezzane SpA, 4150 implijer a c'hoari e Lega Pro.
Asociazione Calcio Lumezzane SpA (A.C. Lumezzane) a zo 4150 a zo e 4150 a c'hoari e Lega Pro.
A.C. Lumezzane a zo 4150 implijer ha o deus c'hoariet er Lega Pro/A e-pad an estez 2014-2015.
A.C. Lumezzane, gant 4150 implijer, a zo e-barzh Lega Pro/A ha c'hoariet e-pad an estez 2014-15.
A.C Lumezzane a c'hoari e-barzh Lega Pro/A 2014-15.
Lumezzane a zo c'hoariet e Lega Pro e-pad an estez 2014-2015.
A.C. Lumezzane a zo 4150 implijer, o c'hoariet e Lega Pro e-pad an estez 2014-15.
A.C. Lumezzane a zo 4150 implantier ha e c'enno e Lega Pro. Lumezzane e Lega Pro e 2014-2015.
Ardoer A.C. Lumezzane eo Michele Marcolini a oa e FC Bari 1908 met a c'hoari evit A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini a oa e FC Bari 1908, e c'hlub a zo A.C. Chievo Verona ha bremañ eo e merour e A.C. Lumezzane.
Ardoer A.C. Lumezzane eo Michele Marcolini.
Michele Marcolini a oa ardoiñ an A.C. Lumezzane ha seniñ evit A.C. Chievo Verona hag Torino F.C.
Michele Marcolini a zo ebet ardoer AC Lumezzane e zo e-pad eus A.C> Chievo Verona ha seniñ evit Vicenza Calcio.
Michele Marcolini a oa ardoiñ A.C. Lumezzane, a c'hoari evit A.C. Chievo Verona ha seniñ a-raok evit Vicenza Calcio.
Michele Marcolini 'neus ardeiñ A.C. Lumezzane ha seniñ evit Atalanta B.C. ha A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini a zo bet ardoer AC Lumezzane ha e c'hlub a zo A.C. Chievo Verona met e seniñ evit Atalanta B.C.
Michele Marcolini a c'hoari evit Atalanta B.C ha A.C. Chievo Verona ha e oa e merour AC Lumezzane.
Michele Marcolini a oa ardoer an A.C. Lumezzane, a c'hoari da F.C. Bari 1908 ha o c'hoariet evit Vicenza Calcio.
Michele Marcolini a oa ardoer AC Lumezzane ha oa e FC Bari 1908.
Michele Marcolini a oa ardoer AC Lumezzane ; e c'hoari e F.C. Bari 1908 ha c'hoariñ evit Vicenza Calcio.
Michele Marcolini a zo c'hoariet evit Atalanta BC. Bremañ e merour ar AC Lumezzane ha zo er c'hlub Torino FC.
Ardoer A.C. Lumezzane a zo Michele Marcolini a c'hoari evit Torino F.C. hag e oa kevreañ gant F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini zo er c'hlub Torino F.C. E oa ardoer AC Lumezzane ha a-raok e oa e FC Bari 1908.
Michele Marcolini e oa ardoer AC Lumezzane ; ivez e kevrezet gant Torino F.C. ha F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini a oa e penn e Lumezzane, met e c'hoari da Torino F.C ha Vicenza Calcio.
Michele Marcolini a oa ardoer AC Lumezzane, ha c'hoariet evit Torino F.C ha Vicenza Calcio.
Michele Marcolini a oa ardoiñ an A.C. Lumezzane ha seniñ evit Torino F.C.
A.C. Lumezzane a zo 4150 a c'hoari e Lega Pro.
A.C. Lumezzane, gant 4150 a zo c'hoari e Lega Pro ha oa oberiant e 2014.
A.D. Isidro Metapán a zo e Metapán, El Salvador.
A.D. Isidro Metapán en deus 10000 implijer, ha o lec'h a zo e Metapan, El Salvador.
Anv leun A.D. Isidro Metapan eo Isidro Metapan.
Anv a-bezh A.D. Isidro Metapan eo Isidro Metapan, o lec'h a zo e Metapán.
Anv leun A.D. Isidro Metapan a zo 10000 implijer, a zo Isidro Metapan, hag o lec'h eo e Metapan.
Anv leun A.D. Isidro Metapan eo "Asociación Deportiva".
100 e c'hoari e Metapan, El Salvador.
Asociacion Deportiva (A.D. Isidro Metapan) a zo 10000 zili hag e plas e Metapan, El Salvador.
A.D. (Asociacion Deportiva) Isidro Metapan a c'hoari e Estadio Jorge Calero Suarez hag a zo 10000 zili.
A.D. Isidro Metapan a c'hoari e Estadio Jorge Calero Suarez, o deus 10000 zili ha an anv a-bezh ar c'hlub eo "Asociación Deportiva".
Ar Asociacion Deportiva a zo anavezet bremañ evel A.D. Isidro Metapan, hag a zo 10000 implijer ha c'hoarioù e Metapan.
A.D. Isidro Metapán a zo e Metapán, o deus 10000 implijer, ha an anv leun Asociación Deportiva.
Anv a-bezh A.D. Isidro Metapan eo Asociacion Deportiva, o deus 10000 implijer ha o c'hoari e Metapán.
Ardoer A.D. Isidro Metapan eo Jorge Humberto Rodriguez a c'hoari evit FC Dallas hag ar strolladenn-nobel El Salvador.
Jorge Humberto Rodríguez a oa e oa e-benn A.D. Isidro Metapan.
Jorge Humberto Rodriguez a oa e oa ardoer A. D. Isidro Metapán ha e oa ur c'harnad FC Dallas.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h a zo ar gêr-kêr Aethen, hag e penn ar penn eo Nikos Voutsis.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ar kêr-kêr a zo Athens ha e penn ar penn eo Nikos Voutsis.
A.E. Demitra Efxeinoupolis a zo lec'hiadur ar c'hlub A.E.
A.E. Klub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian. Ar gêr-kêr a zo Athens ha ar penn ar penn a zo Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, e penner a zo Prokopis Pavlopoulos, hag ar kêr-kêr Adeniz.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian. Ar gêr-kêr a zo Athens ha ar penn eo Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Klub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo lec'h e Gresian, ma'h eo Alexis Tsipras, hag ar kêr-kêr Aethen.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, o kêr-kêr a zo Athens ha ar vro e penn eo Alexis Tsipras.
Aethen a zo ar gêr-gres Gresian (lakaet gant Alexis Tsipras). Gres a zo lec'hiadur A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo al lec'h e Gresian, ma o komz gresianeg.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo al lec'h e Gresian, ma o komz gresianeg, ha e penn eo Alexis Tsipras.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, e penn a zo Alexis Tsipras, hag ar yezh greseg.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h e oa daou ebet Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h a zo Nikos Voutsis ha Alexis Tsipras a penn.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, e penn a zo Alexis Tsipras ha/pe Nikos Voutsis.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h e oa daou ebet Alexis Tsipras ha Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo al lec'h e Gres, ma'h eo Alexis Tsipras ha/pe Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo al lec'h e Gresian, a zo ebet gant Nikos Voutsis ha arverañ ar yezh gresian.
Prokopis Pavlopoulos a zo e penn e Gresian, ma vo ar yezh gresian. Lec'hiadur eo ar c'hlub AE Dimitra Efxeinoupolis.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ar penn a vez Prokopis Pavlopoulos, hag ar yezh gresianel.
A.E. Demitra Efxeinoupolis a zo en ur c'hêr Efxeinoupoli, a zo 1500 zili ha c'hoarioù e Strollad ESTH eil.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis, a zo 1500 implijerion, a zo e-barzh an eil GROUP EPSTH.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo en lañj, EPSTH eil GROUP, gant 1500 a zo o c'harn e c'hêr Efxeinoupoli.
AE Dimitra Efxeinoupolis a zo c'hoariet e-barzh ar c'horn-c'horn 2014 ha en deus 1500 implijer.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo c'hoariet e c'hornadoù e 2014 a zo 1500 implijer, ha e c'harn eo e c'hêr Efxeinoupoli.
AE Dimitra Efxeinoupolis a zo 1500 a zo, ha o lec'h eus A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e c'hêr Efxeinoupoli.
A.E. Demitra Efxeinoupolis a zo e c'hêr Efxeinoupoli hag a zo 1500 implijer.
A.E. Demitra Efxeinoupolis a zo al lec'h er c'hêr Efxeinoupoli. 1500 implijer a o deus ha oa e EPSTH, Gresian.
A.E. Demitra Efxeinoupolis en deus 1500 zili ha e oa e PPSTH, Gresian.
A.F.C. Blackpool a anv a-bezh eo "Azantaziañ Club Blackpool", o deus 1500 implijer.
Anv a-bezh 'zo AFC Blackpool.
A.F.C. Blackpool an anv leun eo "Azantaziañ Club Blackpool".
Anv a-bezh A.F.C. Blackpool a zo aozadenn ar Club Blackpool.
AFC Blackpool, gant 1500 implijerion, a zo un anv leun "Aziation Football Club Blackpool", ha e vez anvet "The Mechanics".
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker, a oa c'hoariet evit Bury FC ha a oa ar c'hlub KV Mechelen.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker (footballer) a zo c'hoariet evit Bury FC ha bremañ evit KV Mechelen.
AFC Blackpool 'neus bet ebet Stuart Parker evel o merour a o c'hoari evit Bury FC ha deus ar c'hlub KV Mechelen.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker (foller) a zo kennasket ouzh ar c'hloc'h blotzel Chesterfield ha seniñ evit Blackburn Rovers F.C.
Stuart Parker (footballer) a c'hoari evit Blackburn Rovers F.C. A.F.A. Blackpool a ra ha e oa e bann e Chesterfield F.C.
C'hoarier Stuart Parker a oa e Blackburn Rovers FC, e oa ur c'harnel ar Chesterfield F.C.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker (footballer) a oa c'hoariet evit Chesterfield FC ha Bury FC.
AFC Blackpool 'neus tapet Stuart Parker evel o merour, ur c'hoarier barrek evit Chesterfield FC.
Stuart Parker a oa ur c'hoarier-botr evit Chesterfield FC ha bremañ e seniñ evit Bury FC ha ardoer e A.F.C. Blackpool.
Ar AFC Blackpool a zo bet evel o merour.
Stuart Parker (footballer) a oa e Drogheda United F.C. a zo e-bann ar Chesterfield F.C. ha bremañ a ra A.F.C. Blackpool.
Stuart Parker a oa ur c'hastrezh evit Chesterfield FC ha ur c'hoarier a zo gant ar Drogheda United F.C.
Stuart Parker a zo ur c'hoarier eus ar c'hloc'h c'hobell Chesterfield, hag ur c'hoarier F.C. hag ardoer aozadur A.F.C. Blackpool.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker.
Aet eo an AFC Blackpool, Stuart Parker evel o merour.
A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker.
Ardoer Blackpool AFC Stuart Parker a zo kennasket ivez da c'hladoù ar Kêr Irlam ha Chesterfield.
Stuart Parker a oa un ardoer e AFC Blackpool ha ur c'hoarier ur c'hoarier evit Chesterfield FC, met bremañ eo kennasket ouzh ar c'hloc'h foll Irlam Town.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker a c'hoari evit Runcorn F.C. Hallon ha kennasket gant ar c'hlabad Irlam Town.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker.
Stuart Parker a zo c'hoariet evit Runcorn FC Hallon, a zo kennasket ouzh ar c'hlouilhadig Irlam Town ha bremañ e merour A.F.C. Blackpool.
Ardoer A.F.C. Blackpool a zo Stuart Parker (foller) a oa e Drogheda United FC met a zo parzh eus KV Mechelen.
Ar AFC Blackpool a zo tapet Stuart Parker evel o merour, e-pad eus KV Mechelen ha c'hoariet gant ar Drogheda United F.C.
Stuart Parker, a oa c'hoari e Drogheda United FC ha bremañ o c'hoari evit KV Mechelen, a zo ardoer A.F.C. Blackpool.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker (footballer) a zo deus ar c'hlub KV Mechelen ha c'hoariet evit Runcorn FC Hallon ivez.
Stuart Parker a zo ar c'hlub KV Mechelen ha e oa ardoer AFC Blackpool.
Stuart Parker, ar c'hoarier-boc'h a zo parzh KV Mechelen.
Ardoer A.F.C. Blackpool eo Stuart Parker a zo c'hoariet ur wech evit Skokport County, ha c'hoariet evit KV Mechelen.
Stuart Parker eo ardoer AFC Blackpool.
AFC Blackpool a deus ebet Stuart Parker evel o merour.
A.F.C. Fylde eo Kellamergh Park, 3180 a zo, hag an anv a-bezh "Azantaziañ Club Fylde".
Anv a-bezh A.F.C. Fylde eo "Aziation Club Fylde", o deus 3180 implijer, ha o lec'h eo Kellamergh Park.
Anv a-bezh 'zo AFC Fylde "Association Football Club Fylde", e vezañ Kellamergh Park ha 3180 a zo.
Anv a-bezh an AFC Fylde, ar c'hubad kreñv 3180 a zo Fylde. E Warton, Fylde, Lancashire.
3180 a zo e Varton, Fylde, Lancashire.
A.F.C. Fylde (e anv leun eo "Association Football Fylde"), a zo 3180 implijel e Warton, Fylde, Lancashire.
Anv a-bezh 'neus AFC Fylde "Aziation Club Fylde" ha 3180.
An AFC Fylde, a c'hoari e The Fylde, en deus 3180 implijer ha an anv leun.
3180 e c'hoari ar c'hlabad Fylde.
Dave Challinor eo ar merour AFC Fylde.
Dave Challinor a zo e Colwyn Bay FC, a ra A.F.C. Fylde.
Dave Challinor a zo kennasket gant Tranmere Rovers F.C. a c'hoari evit Colwyn Bay F.C. ha a zo ardoer AFC Fylde.
Anv a-bezh A.F.C. Fylde eo "Aziation Club Football Fylde".
Anv a-bezh 'neus AFC Fylde "Aziation Club Fylde", o deus 3180 implijer ha azezet e Bryning Lane.
Anv a-bezh 'neus AFC Fylde "Association Football Club Fylde", o deus azezet e Bryning Lane ha 3180 implijer.
3180 a zo e c'hwi eo e Lancashire.
Anv a-bezh 'zo AFC Fylde "Association Football Club Fylde", e c'hall bezañ kavet e kantoù Lancashire.
Aozad ar Club Fylde, berraet ouzh A.F.C Fylde, en deus 3180 implijer.
Anv leun A.S. Gubbio 1910 eo Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Unanodenn e oa eus an estez Lega Pro 2014-15.
A.S. Gubbio 1910, a zo evit Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl., en deus 5300 zili ha e oa e Lega Pro e-pad-pad an estez 2014-15.
A.s Gubbio 1910 (Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.), gant 5300 implijerion, o deus bet bet bet en estez Lega Pro 2014-15.
Anv a-bezh AS Gubbio 1910 eo "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl", o deus 5300 implijer ha o c'hoariet e-pad ar c'hornadeg 2014.
Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl (hirrannet ouzh A.S. Gubbio 1910) a zo 5300 implijer ha a oa bet ar c'hornadenn e-pad ar c'hornadenn 2014.
Anv leun AS Gubbio 1910 eo "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl".
Anv leun A.S. Livorno Calcio eo Asociazione Sportiva, o lec'h eo e Livorno Italia ha 19 238 implijerion.
Livorno, Italia a zo lec'hiadur al lec'h eus AS Livorno Calcio a zo 19238 a zo an anv leun Asociazione Sportiva.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio a zo an anv leun A.S.Livorno Calcio. 19238 a zo anezho, ha o lec'h eo e Livorno, Italia.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio a zo an anv leun A.S.Livorno Calcio. 19238 a zo anezho, ha o lec'h eo e Livorno.
Livorno Calcio S.p.A. zo berraet ouzh A.S. Livorno Calcio. 19238 a zo e Livorno.
Anv leun A.S. Livorno Calcio eo Livorno Calcio S.p.A. E lec'h eo e Livorno ha 19238 a zo.
Asociazione Sportiva Calcio, anavezet gwelloc'h A.S Livorno Calcio, a zo ur c'hub-elbarn 19238 e lec'h eo Stadio Armando Picchi.
A S Livorno Calcio (anv leun Associazione Sportiva) a zo 19238 a zo Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio (Associazione Sportiva), gant 19238 a zo aet ar Stadio Armando Picchi evel e gêr.
Ar AS Livorno Calcio a zo 19238 a zo, ha an anv leun Livorno Calcio S.P.A. anavezet eo o lec'h eo evel Stadio Armando Picchi.
Livorno Calcio S.p.A. a zo berraet gant A.S. Livorno Calcio, a zo 19238 a zo aet ar Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci a c'hoari evit A.S. Roma ha kennasket ouzh ar klub Genoa CFC.
Christian Panucci a zo c'hoariet ur flotzel evit Genoa C.F.C. ha bremañ e oa A.S. Livorno Calcio ha c'hoariet e A.S. Roma.
Christian Panucci a oa ur c'hoarier a-raok evit ar strolladenn-nobel Italia, a c'hoari a-benn A.S. Roma, ha A.S, Livorno Calcio.
A.S Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci a zo e-barzh ar c'hlub rom A.S. ha c'hoari a-benn e-benn ar strollad-nabouad en Italia.
Christian Panucci a zo er c'hlub rom A.S. a c'hoari a-benn a-benn ar strolladenn-nabouilh an italik ha e merour A.S. Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci a o c'hoari evit A.S. Roma ha e oa kennasket ouzh ar c'hlub Real Madrid CF.
Christian Panucci, a oa A.S. Livorno Calcio, a oa o c'hoari e-benn A.S. Roma hag Real Madrid CF.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci, a zo e-barzh ar c'hlub rom A.S. ha e oa kennasket ouzh ar c'hlub Real Madrid CF.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci a zo c'hoariet evit Chelsea FC ha kennasket ouzh ar klub Genoa CFC.
Christian Panucci a zo c'hoariet ur foll evit Genoa C.F.C. ha Chelsea F.C. Hiziv e mera A.S. Livorno Calcio.
Christian Panucci a zo c'hoariet evit Chelsea FC ha Genoa C.F.C. ha bremañ a ra A.S. Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci a c'hoari evit Inter Milan hag a-raok evit ar foll evit Genoa C.F.C.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci a zo c'hoariet evit Inter Milan ha kennasket ouzh ar c'hlub Genoa CFC.
Christian Panucci a zo c'hoariet ur foll evit Genoa C.F.C. ha Inter Milan, met bremañ e oa A.S. Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci, a zo c'hoariet ur fouderezh evit Genoa C.F.C. hag ar strolladenn-nobel Italia.
Christian Panucci a c'hoari evit Genoa C.F.C. hag ar strolladilh an italik, e merour A.S. Livorno ivez.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci, a zo c'hoariet evit ar strolladenn-boc'h en Italia ha e vez kennasket ouzh ar c'hlub Genoa CFC.
Christian Panucci a zo c'hoariet evit ar strolladenn-nobel Italia ha Inter Milan, hag ardoer A.S. Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci, a zo c'hoariet evit ar strolladenn-vogel an Italia ha Inter Milan.
A.S. Livorno Calcio a zo ardoñ gant Christian Panucci a c'hoari a-benn evit ar strolladenn-nobel an italik hag a-raok evit Inter Milan.
Anv leun A.S. Roma eo Asociazione Sportiva Roma S.P.A. 70634 a zo 70634 a zo.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A.
Anv a-bezh A.S. Roma zo Asociazione Sportiva Roma S.p.A. 70634 a zo 70634 a zo.
A.S. Roma c'hoari e Stadio Olimpico, 70634 a zo, ha o anv leun eo Asociazione Sportiva Roma S.p.A.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A. (Krannet ouzh A.S.Roma) a zo 70634 a zo 70634 e lec'h eo Stadio Olimpico.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A., pe A.S Roma da berr, a zo ar Stadiom Olimpico evel he plas, ha 70634 e zili.
Paulo Sousa a zo ardoer Fiorentina ACF met c'hoariet evit Maccabi Tel Aviv FC.
Paulo Sousa a c'hoari evit Juventus F.C. ha Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa a zo c'hoariet evit Juventus FC ha bremañ a c'hoari evit Maccabi Tel Aviv F.C e-pad ma oa ardoiñ ACF Fiorentina.
Paulo Sousa a zo ardoer Fiorentina ACF.
Ardoer ACF Fiorentina eo Paulo Sousa a c'hoari evit Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa eo ardoer ar Fiorentina ACF. Eneus c'hoariet evit Maccabi Tel Aviv F.C ha e oa ur c'harnadenn eus ar Strollad Foll-Nadel Portugaleg.
ACF Fiorentina (anv a-bezh : ACF Fiorentina S.p.A.) a oa bet er c'hornig e-barzh 2014.
ACF Fiorentina, a oa bet ganeus e-barzh an estez 2014 a zo un anv leun ACF Fiorentina S.p.A. 47290 a zo.
ACF Fiorentina a-bezh eo ACF Fiorentina S.p.A. 47290 a o deus 47290 a o deus a-barzhañ e-pad an estez 2014.
Anv leun ACF Fiorentina eo ACF Fiorentina S.p.A. en deus 47290 implijerioù ha o c'hoariet ar c'hornadenn 2014-15.
Anv a-bezh ACF Fiorentia eo "ACF Fiorentina S.p.A." ; o deus c'hoariet ar c'hornad 2014-15.
ACF Fiorentina, pe ACF Fiorentina S.p.A. a zo 47290 implijer ha o c'hoariet e-pad ar c'hornad Fiorentina 2014-15.
AEK Athens FC a zo e Adeniz en Gresia, ar c'hampion eo Olmpiacos F.C.
AEK Athens F.C. o c'hoari a zo e Athens, e SuperLeague Gres, o c'hampion a-raok e oa Olmpiacos FC.
AEK Athens F.C., gant o lec'h e Athens, o c'hoari e Super-League Gres, e oa oa a-raio Olmpiacos F.C.
AEK Athens F.C. a zo e Superleague Gres (mempion a-raok : Olmpiacos) hag o lec'h-kêr eo The Olympic Stadium (Athen).
Aek AEK Athens FC a zo ar Stadenn olympiel (Athen) hag o deus a-barzh er Super-Leugian.
AEK Athens FC e SuperLeague Gres, o c'hampion a-raok zo Olmpiacos FC. E o lec'h-kêr eo ar Stadenn Olimp (Athen).
AEK Athens FC, e gêr-kêr e Gresian, 69618 a zo aet ha emganniñ e SuperLeague Gres.
AEK Athens F.C a zo 69618 a zo, e strollennoù e Gres, ha c'hoari e SuperLeague Gresian.
AEK Athens F.C. gant 69618 a c'hoari e SuperLeague Gres.
Ar Stadenn olympiel (Athen) a zo lec'h-kêr AEK Athens FC a c'hoarvet e Superleague Gres. 69618 a zo ar c'hlub.
AEK Athens F.C. a zo er super-leugenn Gresien hag a zo 69618 zili.
Ar Stadenn Olimpiel (Athen) a zo al lec'h-kêr AEK Athens FC, a zo 69618 a zo e Superleag Gresian.
Anv a-bezh an AFC Ajax eo Amsterdamdamsche Football Ajax. 53502 implijer a oa 53502 a oa e-barzh Eredivisie evit ar c'henvaz 2014-2015.
Anv a-bezh an AFC Ajax eo Amsterdamdamsche Football Ajax, o deus c'hoariet e-pad an estez Eredivisie 2014-15.
Anv leun AFC Ajax eo "Amsterdamsche Football Ajax".
Amsterdamdamsche Football Club Ajax (skrammet da AFC Ajax) en deus 53502 implijer ha o c'hoariet e c'hornadoù e c'horn.
Anv a-bezh AFC Ajax eo Amsterdamdamsche Football Ajax, 53502 implijer o deus, ha c'hoariet e c'hornadoù e c'horn.
Emaon ar AFC Ajax (amaterien) a zo Sportpark De Toekomst, ma'h e c'hoari ivez Ajax.
Emaon o c'hoari ar AFC Ajax a zo Sportpark De Toekomst.
Emaon ober an AFC Ajax (amaterien) eo Sportpark De Toekomst a vez ober gant AFC Ajax.
Emaon o c'hoari ar AFC Ajax a zo Sportpark De Toekomst, ebet gant AFC Ajax.
Ajax ha amater zo Sportpark De Toekomst.
AFC Ajax N.V.
AFC Ajax (amater) a c'hoari evel Sportpark De Toekomst.
Ajax Yaouank eo un tiarien e Sportpark De Toekomst.
Emaon o c'hoari AFC Ajax a zo Sportpark De Toekomst.
AFC Ajax N.V.
Emaon o c'hwi ar AFC Ajax (amourien) eo Sportpark De Toekomst, hag anezhañ Ajax ha Jong Ajax a zo tiarien.
Emaon ober an Ajax (Ajax) a zo Sportpark De Toekomst.
Emaon o c'hoari ar AFC Ajax (amaterien) a zo Sportpark De Toekomst, gouzhet gant Ajax Yaouank (Jong Ajax).
Ar c'hlab-boc'h Amsterdamdamsche Ajax Amatorien eo bremañ evel AFC Ajax ha 5000 implijerioù a zo c'hoariet e-barzh an estez-klasc'h 2014-15.
Anv a-bezh AFC Ajax (amaterien) eo "Amsterdamsche Club Ajax Amazerien". O c'hoari deus er stumm-klask er c'hornad 2014-2015.
Anv a-bezh an AFC Ajax (amaterien) eo "Amsterdamsche Football Club Ajax Amatorien" o deus 5000 implijerioù ha o c'hoariet e-pad ar c'henn-c'horn 2014-15.
Anv a-bezh an AFC Ajax (amaterien) eo "Amsterdamsche Club Ajax Amatorien", o deus 5000 implijerioù ha o c'hoariet e-pad ar c'horn.
An anv a-bezh eo Amsterdam-Botzel Ajax Ajax.
Ajax Amatorien, Amsterdamdamsche.
Anv leun AZAL PFK eo AZAL Peşêkar Futbol Klubu, o deus 3500 implijerion ha oa e-barzh ar c'hornadenn 2014.
Anv a-bezh AZAL PFK eo AZAL Peşêkar Futbol Klubu. Ar c'hornadenn o deus e-barzh an estez 2014 ha 3500 implijerion.
AZAL PFK a zo evit "AZAL Peşêkar Futbol Klubu". Ar c'hornadoù a o deus bet e-pad an estez 2014 ha 3500 implijerion.
AZAL PFK a zo evit "AZAL Peşêkar Futbol Klubu" hag 3500 implijerion o deus. AZAL PFK Bakou a o c'hoari e-barzh al Ligañ ar Armerez-Gur, 2014-15.
Anv leun AZAL PFK eo AZAL Peşêkar Futbol Klubu.
AZAL PFK (hirraet eus "AZAL Peşêkar Futbol Klubu"), gant 3500 implijerion, a oa bet bet e-barzh al Ligañg Armeazbani e 2014-15.
An AZAL PFK, gant 3500 implijer, a stammet e Lañg an Azerbaidjan.
Qarabag FK a zo a-barzh ar goulloù-tremen e-barzh AZAL PFK, ha 3500 implijerion o deus.
AZ Alkmaar a zo 17023 implijer ha c'hoariet e-barzh Eredivisie e-pad an estez 2014-15. Anv leun eo Alkmaar Zaanstreek.
Alkmaar "AZ" Zaanstreek, c'hoariñ kreñvell 17023 e-en e Eredivisie e 2014-15.
Alkmaar Zaanstreek (hirraet da AZ Alkmaar) a zo 17023 a-benn 17023 a zo c'hoariet e Eredivisie e 2014-15.
John van den Brom a zo ardoer AZ Alkmaar hag ur c' hoarier evit ADO Den Haag ha De Graafschap.
John van den Brom a oa e merour an AZ Alkmaar, hag a c'hoari evit an ADO Den Haag hag ar De Graafschap.
John van den Brom a oa e merour AZ Alkmaar, e c'hoari a-benn da bezañ ADO Den Haag ha De Graafschap.
John van den Brom a oa ardoer AZ Alkmaar, ha bremañ e seniñ evit AFC ha Jong Ajax.
John van den Brom a oa e-benn AZ Alkmaar, a c'hoari evit AFC Ajax ha zo e Club Jong Ajax.
John van den Brom a zo ardoer AZ Alkmaar a c'hoari evit AFC Ajax ha Jong Ajax.
John van den Brom a c'hoari evit AFC Ajax ha R.S.C. Anderlecht.
John van den Brom a oa e merour AZ Alkmaar, ha seniñ evit AFC Ajax ha R.S.C. Anderlecht.
John van den Brom a oa e merour AZ Alkmaar ha c'hoari a-benn R.S. Anderlecht ha AFC Ajax.
John van den Brom a zo e merour AZ Alkmaar, e Vitesse Arnhem ha seniñ evit AFC Ajax.
John van den Brom a oa merour AZ Alkmaar, ha c'hoariet evit AFC Ajax hag Vitesse Arnhem.
John van den Brom a oa a ra AZ Alkmaar ha seniñ evit R.S.C. Anderlecht ha De Graafschap.
Ardoer AZ Alkmaar a zo John van den Brom a c'hoari evit R.S.C. Anderlecht ha De Graafschap.
John van den Brom a oa merour AZ Alkmaar, ha c'hoariet evit R.S.C. Anderlecht ha De Graafschap.
John van den Brom a zo c'hoariet evit ar strolladenn-boc'h en Izelvroioù. Bremañ eo evit RSC Anderlecht ha a zo merour AZ Alkmaar.
John van den Brom a c'hoari a-benn a-benn ar strolladenn-boc'h an Izelvroioù ha RSC Anderlecht, ha e merour AZ Alkmaar.
John van den Brom a oa e merour AZ Alkmaar ha c'hoariet evit R.S. Anderlecht.
John van den Brom eo ur c'hoarier Estanbulspor A.S. met e oa ivez an AZ Alkmaar ha seniñ evit R.S.C. Anderlecht.
John van den Brom a zo ur c'hoarier Estanbulspor A.S. a c'hoari evit R.S. Anderlecht hag ardoer AZ Alkmaar.
John van den Brom a c'hoari evit R.S.C. Anderlecht ha Istanbulspor A.S.
John van den Brom eo ardoer AZ Alkmaar.
John van den Brom a oa e merour an AZ Alkmaar ha seniñ evit Vitesse Arnhem ha ADO Den Haag.
John van den Brom a c'hoari evit Vitesse Arnhem hag e c'hlub Jong Ajax. Ardoer AZ Alkmaar eo ivez.
John van den Brom a c'hoari evit Vitesse Arnhem ha Jong Ajax.
John van den Brom, a zo ur c'hubad Jong Ajax hag a c'hoari evit Vitesse Arnhem, a zo bet ardoer AZ Alkmaar.
Agremiação Sportiva Arapiraquense
"Agremiação Sportiva Araraquense" a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Agrremiacao Sportiva Arapiraquense
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ardoñ gant Vica ha c'hoariet e lezel Campeonato Brasileiro Série C e Brazil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e Liga Campeonato Brasileiro Série C e oa ardoet gant Vica.
Ar c'hoari Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e Brazil. 17000 stadion a zo o stadion.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a zo 17000 implijerion, a c'hoari e lezel Campeonato Brasileiro Série C a-bennañ e Brazil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 zili ha c'hoari e-barzh ar Liga Campeonato Brasileiro Série C.
Ar c'hoari e-toc'h e-tou e-broaden e Brazil e Campeonato Brasileiro Série C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e Liga Campeonato Brasileiro Série C e Brazil.
Ar c'hoariig Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Série C a o deus o c'hoari e-pad ar c'hornadenn 2015.
Ar c'hoari Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Série C, a zo azeiñ e Brazil ha a oa ivez e Campeonato Brasileiro Serie C.
Ar c'hoari Agremiacao Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Serie C e Brazil, dreist e 2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e Liga Campeonato Brasileiro Série C e Brazil.
"Alvinegro" a zo al lesanv Agremiacao Sportiva Arapiraquense, o deus c'hoariet e 2015 ha 17 000 implijerion.
Alvinegro eo lesanv eus Agremiação Sportiva Arapiraquense. 17000 implozion o deus ha c'ho c'hoñ e 2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (anv : Alvinegro) a oa bet bet en ur c'hampeonato Brasileiro Série C, ha 17000 stourmourien a zo o maez.
Alvinegro e oa e Campeonato Brasileiro Serie C e 2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, o lesanv Alvinegro a zo 17000 a zo ha deus bet e Campeonato Brasileiro Serie C e 2015.
Ar Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo lesanvet Asa Gigante. 17000 implijerion o deus ha o c'hoariet e-pad ar c'hornadenn 2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo an lesanv Asa Gigante, o deus c'hoariet e-pad an estez 2015 ha 17000 implijerion.
17000 e c'hoari e c'hoari e 17000 Gigante.
Anv a-bezh eus Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense". 17000 implijer a zo 17000 a zo aet ha deus bet er Campeonato Brasileiro Série C.
"Agremiação Sportiva Arapiraquense" a zo an anv leun. 17000 a zo 17000 zili ha e oa e Campeonato Brasileiro Serie C e 2015.
Anv leun eus Agremiação Sportiva Arapiraquense eo "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Agremiação Sportiva Arapiraquense, an anv leun eo "Agremiação Sportiva Arapiraquense". 17000 a zo ar c'hlub ha c'hoariet e-pad ar c'hornadenn 2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense) a zo c'hoariet e-pad ar c'hornadenn 2015 ha 17000 implijerion.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implozion ha c'hoet e 2015.
Strollad Akron Assault a zo azezet e Akron, Ohio, ha c'hoariet e Leugenn an Diorroioù Premier, ma'h e oa ar c'hampion a-raok K-W United.
Ar c'hoarier a oa e-barzh al leugenn an diorroioù.
Ar c'hoari 'zo ar skol-liz St. Vincent-St. Mary, Akron, Ohio, Amerika.
C'hoari ar c'harzhañ Akron e St. Vincent-St. Mary e kêr Akron, Ohio, Amerika.
Ar c'hoari a zo ar skol-liz St. Vincent-St. Mary a zo e kêr Akron, Ohio, Amerika.
Ar c'harzhañ Akron a zo St. Vincent-St. Mary, Akron, Ohio.
Azerezh a zo d'ar skol St. Vincent-St. Mary a zo e Akron, Ohio, d'al parzh ar kenn-komz.
Skol St. Vincent-St. Mary, e Akron, Ohio, kenn-c'homm, a zo gêr ar ac'harzhañ Akron.
Skol St. Vincent-St. Mary a zo e Akron, Ohio, a zo e kenn-c'hiz-tompenn, hag a-kêr a-kêr ar ac'harzhañ Akron.
Skol St. Vincent-St. Mary, Akron (un rannvro o c'harc'h) a zo gêr ar ac'harzhañ Akron.
Skol St Vincent-St Mary a zo terzh an ac'hadur Akron, e kenn-kantoù Akron.
Dan Horrigan a zo ar gourc'her Akron, Ohio, a zo e c'hoazh e skol St. Vincent-St. Mary.
Ar c'hoari 'zo ar c'harz-harzhañ Akron, St. Vincent-St. Mary e Akron, Ohio, ma'h eo Dan Horrigan.
E-skol St Vincent-St Mary, Akron, Ohio, Amerika.
Skol St Vincent-St Mary (Akron, Ohio, US) a zo lec'h ar ac'harzhañ Akron.
Ar c'hoari 'zo ar skol-liz St. Vincent-St. Mary, Akron Ohio, Amerika.
Ar c'hoari 'zo ar c'harz-harzhañ Akron, St. Vincent-St. Mary e kêr Akron, Ohio, Stadoù-Uanet.
E Akron, Ohio, Amerika, a-barzh St. Vincent-St.
St Vincent-St Mary (lec'hiadur: Akron, Ohio, US) a zo lec'h ar Gourc'hañ Akron.
Skol St Vincent-St Mary e Akron, Ohio, a zo lec'h ar Gouzhañ Akron.
St Vincent-St Mary a zo lec'h ar goulloù Akron, Akron Ohio.
Ar c'harzhañ Akron a zo lec'h e skol St. Vincent-St. Mary e Ohio, Amerika.
Skol St. Vincent-St. Mary a zo e Ohio, ar Stadoù-Uanet, hag e greiz an ac'harzhañ Akron.
St. Vincent-St Mary a zo terz an ac'harzhañ Akron.
Denzil Antonio a zo ardoer an Arzhañ Akron a oa e-benn an estez 2011 ha 3000 implijerion.
Ar c'harzhañ Akron a zo er c'huz-benn 2011 ha 3000 zili zo, o merour eo Denzil Antonio.
Arverzhañ Akron (rezet gant Denzil Antonio) en deus 3000 zili ha e oa e-barzh an estez 2011.
Denzil Antonio a zo ardoer Akron Assault a zo 3000 implijer ha c'hoariet e-pad an estez PDL 2011.
Denzil Antonio a zo ardoer Akron Assault a zo 3000 implijer ha c'hoari e-pad an estez PDL 2011.
Akron Assault, gant 3000 implijerion e o c'hoari e-pad an estez PDL 2011.
E Italia e gomz an italiek, hag ar gêr a zo an douar A.S. Gubbio 1910 hag ar kêr-kêr Rom.
E Italia, ar kêr-kêr a zo Rom, ar penn Sergio Mattarella a zo, hag ar maez A.S. Gubbio 1910 a zo lec'h.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia. Ar gêr-kêr ar vro eo Roum hag e penn eo Sergio Mattarella.
Italia eo ma vevañ an italien, Romm a zo ar gêr-kêr, hag an douar A.S. Gubbio 1910 a vez kavet amañ.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h a zo anavezet an dud evel Italien, hag ar kêr-kêr eo Rom.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Ital, ar kêr-kêr a zo Rom hag e dud avet Italien.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma oa o komz italek.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia, e penn ar gouder eo Pietro Grasso, ha sklaer e o komz ital.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h e c'eus Pietro Grasso, ha Italian eo ar yezh komz.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h eo Pietro Grasso e penn ar gêr-kêr Rom.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, e penn eo Pietro Grasso, hag ar gêr-kêr eo Rom.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ar kêr-kêr a zo Rom hag e penn eo Pietro Grasso.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h a zo Pietro Grasso e penn ar Italienn.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ar vro Italien, ma 'z eo Pietro Grasso.
Italia a zo gêr ar dud italik ha A.S. Gubbio 1910.
Pietro Grasso ha Sergio Mattarella a zo e stourien e Italia, ma'z eo lec'hiañ al lec'h AS Gubbio 190.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia. Ar penn a zo Pietro Grasso ha/pe Sergio Mattarella.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia. Sergio Mattarella ha Pietro Grasso a zo penn.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h a zo Sergio Mattarella, ha italek eo ar yezh komz.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, e penn Sergio Mattarella ha ma o komz ital.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia. Sergio Mattarella eo ar gouer, ha e komz an italik.
Luciano Spalletti a zo c'hoariet evit Empoli F.C. ha Virtus Entella.
Luciano Spalletti a zo ardoer evit ar c'hlouad AS Roma ha c'hoari a-benn Empoli F. C. hag Virtus Entella.
Luciano Spalletti a c'hoari evit Empoli F.C.
Ardoer AS Roma, Luciano Spalletti, a c'hoari evit Udinese Calcio ha e oa e c'hlub Virtus Entella.
Luciano Spalletti a ra AS Roma ha c'hoari a-benn evit Udinese Calcio ha Virtus Entella.
Luciano Spalletti a c'hoari evit Udinese Calcio.
Massimo Drago a zo bet ardoer A C Cesena, o c'hlub S.S. Chieti Calcio.
Massimo Drago a zo bet ardoer A C Cesena ha c'hoariet evit S.S. Chieti Calcio hag A.S.D. S.S. Nola 1925.
A.S.D. S.S. Nola 1925, a c'hoari a ra bremañ evit S.S. Chieti Calcio ha a ra A.C. Cesena.
Massimo Drago a oa ardoer A C Cesena ha e oa e klub ASD Licata 1931 met a zo c'hoari evit US Castrovillari Calcio.
Massimo Drago a oa ur c'hoarier evit ar US Castrovillari Calcio ha e oa ardoer A C Cesena.
Massimo Drago a oa er klub ASD Licata 1931.
Kalcio Catania e oa ar c'hlub Massimo Drago, ha c'hoariet 'neus evit US Castrovillari Calcio.
Massimo Drago a c'hoariet evit ar US Castrovillari Calcio a zo er c'hlub Calcio Catania ha e merour A.C. Cesena.
Ardoer A.C. Cesena Massimo Drago a oa ur c'hoarier evit ar US Castrovillari Calcio, ha bremañ eo e c'hlub Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago a c'hoari evit US Castrovillari Calcio ha a ra A.C. Cesena.
Massimo Drago a c'hoari evit US Castrovillari Calcio.
Massimo Drago a oa A.C. Cesena ha a zo ur c'hoarier a-raok Vigor Lamezia ha S.S.D. Potenza Calcio.
Kenget ouzh ar c'hlouad Vigor Lamezia, Massimo Drago a oa A.C. Cesena ha ur wech o c'hoariet evit ar c'hlub SSD Potenza Calcio.
Peter Stöger a zo kennasket gant ar c'hlub SC Wiener Neustadt ha a ra 1 FC Koln.
Peter Stöger a zo ur c'hoarier e FC Admira Wacker Mödling.
Peter Stöger a zo ardoer ar 1. FC Koln, e c'hlub eo FC Admira Wacker Mödling ha kennaset eo gant ar c'hlad SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger, ardoer FC Koln a c'hoari evit SK Rapid Wien hag SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger, a-raok Sk Rapid Wien, a zo kennaset gant ar c'hlub SC Wiener Neustadt ha e merour 1 FC Koln.
Peter Stoger a zo c'hoariet ur flotr evit SK Vorwärts Steyr a zo ouzh ar c'hlobad First Vienna FC.
Peter Stoger
Peter Stoger a zo ardoer ar 1. FC Koln, a zo c'hoariet evit SC Wiener Neustadt ha zo er c'hlub Sk Vorwärts Steyr.
Peter Stöger a zo en ur c'hlub Sk Vorwärts Steyr.
Verona, Italia a zo gêr A.C. Chievo Verona, a oa c'hoariet e Serie A, ma'h oa Juventus F.C.
Verona, Italia a zo gêr an A.C. Chievo Verona, a zo en lañj.
Verona, Italia a zo gêr A.C. Chievo Verona a o c'hoari e Serie A. Juventus FC a zo bet a-raok a-raok ar c'hampion Serie A.
Stadiom Marc'Antonio Bentegodi, o c'hoari e-barzh a-benn-se.
A.C. Chievo Verona eo Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
A.C. Chievo Verona a zo Stadio Marc'Antonio Bentegodi, a zo e-barzh al ligad Serie A, eus ar Juventus FC a zo bet ar c'harz.
Ar c'hoari e Verona e c'hoari an AC Chievo Verona e-barzh Serie A, o deus bet a-touzh ar Juventus FC.
A.C. Chievo Verona a zo e Verona, ha o c'hoari e Serie A, ma'h e oa o c'hampion Juventus FC.
Juventus F.C. a zo a-raok ar c'hampoù Serie A. A.C. Chievo Verona zo en lañj-mañ ha c'hoari e Verona bremañ.
A.S. Roma a c'hoari e Serie A League e Rome, Italia, met ar c'hampion Serie A zo Juventus F.C.
A.S. Roma a zo e Rom, Italia, ha o deus c'hoariet e Serie A, ma oa ar c'hampion a oa Juventus F.C.
Juventus F.C. a zo a-raok a-raok a-raou ar Serie A. AS Roma.
AS Rom, a oa un doare e Rome, a c'hoari e Serie A a-gambles Juventus FC a zo a-raio.
A.S. Roman o c'hoarioù gêr e Serie A e Rome.
A.S. Rom a zo c'hoari e Serie A. Juventus FC a zo bet ar c'hampion-se.
AS Roma, o c'hoari Stadio Olimpico e-barzh Serie A eus ar Juventus FC a zo ar c'hoari.
A.S. Roma, o c'hoari e Stadio Olimpico ivez.
Ar c'hampion Serie A zo Juventus F.C. A.S Roma a c'hoari ivez en un heñvelep lig.
11 Debrevrer 1918 a zo al glaz e Alba, Rouman, hag e anv latin eo "Universitas Apulensis".
Alba, Roumania. Anv latin evit an elvel-mañ eo "Universitas Apulensis".
Alba, Roumania eo Universitas Apulensis.
Alba, e lesanv eo Uab.
Alba eo Uab.
Anv eo an elvelde Uab ivez ar 1 deizher 1918 a vez e Alba Iulia, Alba.
An lesanv an elzel 1 deoc'her 1918 a zo Uab. An anv latin eo "Universitas Apulensis" ha ar reteriañ eo Breaz Valer Daniel.
Anv a zo unanvel an eldol Uab e 1 deizher 1918 ha an anv latin eo Universitas Apulensis. Ar reizour eo Breaz Valer Daniel.
An elzel ar 1 deizher 1918 a zo lec'h e Alba Iulia, Roumania, hag e reizour eo Breaz Valer Daniel.
Breaz Valer Daniel.
Breaz Valer Daniel.
E Kuttikkattoor, Kerala, a zo 250 edukatourien.
Ur c'hoariant a zo 250 a-tremenel e Kuttikkattoor e stad Kerala.
E Kuttikkattoor, Kerala a zo e 250.
E 2001 e oa bet krouiñ e Indi, ha 250 labourerez a oa.
E 2001 a zo bet krouet ar Kolez-injinier AWH ha a zo azeiñ en Indez.
E 2001 e Kuttikkattoor, Indez eo bet krouiñ e Kuttikkattoor.
Kuttikkattoor, Indez a zo lec'hiadur ar C'hol-injerezh AWH.
Krouet eo e 2001 e Kuttikkattoor, Indez.
E Kerala, Indez, a zo Kerala gant Mahe, Indez en e norzhôg.
E-kant ar stad Kerala en Indez a zo an su-reter Mahe, Indez.
E Kerala, Indez a zo an su-reter Mahe.
250 laboureourien a zo e-barzh an anterrezh AWH er stad Kerala.
11
E 2001 e Kerala e krouiñet eo e c'hankel AWH, ha 250.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, a zo 600 stugred ha 100 stouled.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo ur gouc'hiadenn 100 ha 600 stoured.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e-kêr Mendrisio. Un edukatourien a 100 a oa 100 ha a 600 stred.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo 100 edukatourien a zo.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo 100 edukatourien ha a zo azeiñ e Suñvrad, ma'h eo Johann Schneider-Ammann e penn ar vro.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad. Ar c'hastr-voudig a zo an Emgannadoù Federale.
A-sevel-voudig a zo ar c'hêr Mendrisio.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Medrisio, Suñvarn, a zo un dalc'h a-voudel evel ar c'huniadig.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouiñ e Sved e 1996.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouiñ e Suwél e 1996 ha 100 edukatourien a zo.
Academia di Architettura di Mendrisio e Sved e 1996 a krouiñet e 1996 ha e deus 100.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad ha 600 stred a zo.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio e Sved, Mendrisio a zo 600 stred.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Suñvrad. Ar leunioù Svedel eo ar Psamm Sved, hag e penn eo Johann Schneider-Ammann.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Suwél.
Ar c'hanceler federal a vez Johann Schneider-Ammann.
Ar c'hanceler federale Johann Schneider-Ammann eo e penn ar bro, al lec'h an Akademia di Architettura di Mendrisio.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Suvrad. Anavet eo e c'hoari Johann Schneider-Ammann evel evel ar c'hanceler federale.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Suñvrad. An arvoudig a zo an Emgannad a-voudel hag e penn eo Johann Schneider-Ammann.
Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suñvrad, ma'h a zo ar c'harnadenn-voudigadenn-voudil. An vro eo gêr an Akademia di Architettura di Mendrisio.
Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Lañgalañ Federale en ar vro-se.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e Mendrisio e 1996.
Mario Botta a zo c'hoariant an Akademia di Architettura di Mendrisio, a zo azeiñ e kêr Mendrisio ha krouet e 1996.
Mario Botta eo ar c'hademia di Architettura di Mendrisio.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo 100 labourerez ha 600 stoured.
Mario Botta a zo 600 stred ha 100 labourerez.
Mario Botta a zo c'hoariant an Akademia di Architettura di Mendrisio.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, e c'han Mario Botta. Meride eo ar maez-kêr Mendrisio.
Mario Botta a zo ar c'hêr Mendrisio, ur kêr-kêr Meride.
Mario Botta a zo ar c'hademia di Architettura di Mendrisio.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Ticino. En deus 600 stred ha 100 labourez.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Ticino. 600 stoured a zo ha 100 labourez.
Academia di Architettura di Mendrisio e Ticino a zo daoc'h 100 ha 600 stred.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio. E c'hanon a vez Mario Botta ha 600 stred a zo.
600 stred zo en Akademia di Architettura di Mendrisio a zo Mario Botta evel Dean ha a zo e c'hêr Mendrisio.
Mario Botta a zo ar c'hademia di Architettura di Mendrisio.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouiñ e 1996. 100 labourez ha 600 stoured a zo.
E 1996 a zo bet krouiñet ar Accademia di Architettura di Mendrisio, o 600 stugred ha 100.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio, a oa 1966, a zo 600 stred ha 100 labourerez.
Ar c'hankadennet e c'hanker 500 a zo e Indez.
E c'hont d'eus e c'hant 500 a zo "Telant-c'hankad".
Ar c'hwezhañ ar c'hankadenn e Indez a zo 500 a-barzh.
E Bangalore, Indez, a zo kennasket gant an Elistenn-Telekel Visvesvaraya.
E Bangalore, Indez, a zo kennasket gant an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
A-kennaset eo ar c'hastouenn ar c'hwez-tekladoù Acharya e Bangalore, India.
E Bangalore, Karnataka, a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Karnataka a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Ar c'homm eo Acharya, e chomlec'h Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
A-kennaset eo an istitouenn an takelenn Acharya ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya e Belgaum, a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hweziadenn a zo e Sildevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Er c'harnlec'h Aharya e Stouistouenn-Tekoloù Acharya a zo e Soldevanahalli, e chomlec'h Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
E c'eus e c'hugad e Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Er c'harnlec'h Acharya e Stouistouenn-Tekoloù Acharya a zo e Soldevanahalli, e chomlec'h Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hoarier a zo ar c'hwez ar c'hweziad ar c'hweziad Acharya a zo Dr. G. P. P. Prabhukumar, hag e-eus e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
E Bangalore a zo bet krouiñ an istitouriñ an taktoniñ Acharya e 2000 e 700 stoured ganeoc'h.
700 stoured a zo e c'hwezhañ ar c'hankadenn e Akarya a zo krouet e 2000 e Bangalore.
Krouiñ e 2000 a zo krouiñ ar Stouastouenn an takeladoù Acharya e Bangalore ha 700 stoured goude-lerc'h.
Ar c'hweziadenn a zo e Sildevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, 560090, Indez.
Ar c'hwezhañ a zo ar c'hastouenn ar c'hwezhiad Ar c'hwezhiad ar Vizvesvaraya, ha e-se eo e Indi e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hampionad a zo kennasket gant an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya en Indezh e c'hannet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'homm eo Acharya e c'harneg e c'harneg e c'harned e c'harned e c'harn ar c'harn ar c'hwez Ardoudi, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hwezhañ ar c'hwec'h a c'hwec'hiañ ar c'hastouenn ar c'hwezh ar c'hweziad ar c'hwez, ha a zo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Indez, 560090.
E Karnataka, Indez, a zo krouiñ e 2000.
Krouet eo bet ar Stouiñ ar teknoloù Acharya e 2000 e Stad Karnataka, Indez.
Krouiñ e 2000 e Karnataka, Indez.
Ar c'hwez ar c'hwezhoù a zo e Indi, hag ar c'hoariad ar c'hoari zo tenes.
Ar c'hoariad ar teniz, ebet gant ar Feuniadenn Tennis etreweladenn, a zo deoc'h bezañ ar c'hwez-kloaz ar c'hoariadenn e Akarya.
Ar c'hwiadenn ar c'hwezhiadenn a zo reoliet gant ar Feudennadenn Tennis etrevetl Indez.
E Bangalore a zo roet a ra ar stoudiad "Kampus an Tennekel" gant ar Kuzel-Indez an Indez evit an deskelladenn, a zo e Mumbai.
Aet eo bet ar stad "Kampad-tekel" gant Kuzel Indez evit Deskiñ Tekel e Mumbai.
Stad 'Kampad-Tekel' e bet roet e-eus ar Stouastouenn Acharya-Technologia gant Kuzel-Indezia evit Deskiñ Tekel e Mumbai.
E Alba Iulia, Roumania, a zo an elendal 1 deoc'h 1918.
Alba Iulia, Roumania (kêr-kêr Bucharest) a zo azeiñ an elendeg 1 d'en.
Alba Iulia, Rumania.
Alba, Roumania.
E stouiñ e c'hwiñv ar c'hwezhiad ar c'hwezhiad.
Bangalore a zo bet krouet gant Kempe Gowda hag al lec'hiadur ar Stlennadenn-Tekologiezh Acharya a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Kempe Gowda a zo krouer Bangalore, al lec'hiadur ar Stouadenn-Tekoloù Acharya e preuzel eo B M Reddy.
Presidant an istitouenn an takeladoù Acharya a zo B.M. Reddy, ha an elve e Bangalore. Krouet eo bet ar gêr gant Kempe Gowda I.
E Karnataka a zo Talanga a-benn e Karnataka, hag ar Meur Arre Arabek war he c'hornôg.
Rannvro Karnataka, lec'hiadur ar Stouadenn-Tekoloù Acharya a zo Telanga war an norzh-reter hag ar Mor Arabek war ar c'hornôg.
50 laboureourien a zo en Kerala.
Kochi a zo e penner Kerala, a zo lec'hiadur an iltelerezh AWH a oa un edukatourerez a 250.
Gant laouc'hiad eus 250.
E Kuttikkattoor, Kerala eo Kerala e pennet gant Kochi.
E-kêr Kuttikkattoor, Kerala. Kochi a zo anv ar c'hoazh Kerala.
Academia di Architettura di Mendrisio zo bet krouet e 1996.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 e-barzh ar c'hêr Mendrisio, ur kêr-kêr Meride.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio zo bet krouet e 1996.
Kêr-kêr Roumania eo Bukarest. Al lec'hiadur eo an elve ar 1a. Deiz, 1918 ha gêr eus unan eus ar strolladoù etel Roumania a zo Alamania.
E Roumania e c'hoarvezh e c'hann ar c'hobr-kêr e c'hobr e vo Bukarest, hag unan eus he strolladoù etel a zo anavezet e gwelet alamaned Roumania.
11 Deiz 1918 a zo a-lec'h an Eldelezh Roumania.
E Roumania a zo an eld-eldeiñ 1 d'en-en-den 1918 a vez. Roumania e vez ur penn-meur e penn, hag e benn-kêr eo Bucharest.
E-Roumania a zo an elvelde 1 deiz 1918 a zo. Bucharest a zo kêr-kêr ar vro.
Roumania a vez pennet gant ar pennañ-ministre ; e strollad e zelun a zo Alamaneg Roumania, ha e c'harvel e vez an d'anvet an eludel deizher 1 e 1918
Ar Alamaned a zo ur strollad elektronel e-barzh Roumania hag a zo ur penner e penn. Ar vro eo lec'hiadur evit an Elzel 1 Debrein 1918
E Rouman, e penn a zo ar pennañ, hag Roumania a zo alamaneg evel ur strollad etel.
Skol ar skol traoù hag ar c'herzhioù a zo e Deani. Krouiñ e 1928 ha e oa un edukatourien a-m eus 737.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus eo bet krouet e 1928 e Deani ha e oa un edukatourien 737.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus, Dani, e oa un edukatourien a 737 ha bet krouet e 1928.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus a zo kennasket ouzh Aozadenn an elvel-Europat. 737 a zo 737 a zo ha 16 000 stoured.
Skol ar skol an traoù ar c'herzhiañ Aarhus a zo kennasket ouzh Aoziañ an Elvel-Erezh. 737 a zo 737 edukatourien ha 16000 stoured zo.
Gant 737-vloaz ha ur c'hastred 1600 e oa e oa un darempred gant Aoziañ Elvel-Europek.
Aarhus 'neus un gouarnamant ar c'hec'hc'het, e reizh, Mols a zo Mols.
Mols a zo an norzh-rezh Aarhus, ma'h eo ar gouzh ar c'hesistr. Al lec'hiadur eo ar Skol ar skol-tresañ hag ar skouzhoù-sevel.
Skol ar skol traoù hag ar c'hwezhiad e Aarhus, a zo e Aarus, a vez reolet gant ur c'hec'hed hag a zo an su-kornôg Mols.
E Aarhus a zo ar skol ar skol an traoù-sevel hag ar stumm-se.
Aarhus a zo kennaset ouzh Aozunezh an Elvel-Vel.
Skol ar skol an traoù-sevel e Arhus e 1928.
Ar c'hêr Aarhus a zo ur rizh ur c'hennigant hag al lec'hiadur eo ar Skol-skol an traoù labour hag ar skolennad e Ararhus a zo savet e 1928.
Skol ar skol traoù hag ar c'herzhioù a zo bet krouet e 1928.
Ar skol ar skol an traoù-seulerezh e Ararhus a zo lec'h e Danemani. Ar penn ar Danemek a zo Lars Lokke Rasmussen, hag ar fiziaoueg an Danemek eo ar Giz.
Ar skol ar skol an traoù hag ar c'hoariad a zo lec'hiañ e Aarhus e Dani. Ar penn ar gouder a zo Lars Lokke Rasmussen, hag ar arzouezh ar gizh ar Gizel Deani.
Skol ar skol traoù hag ar skolennadoù Aarhus a zo lec'h e Danizi. Ur rouerenn a zo deus unan hag e pennadenn an Danemek e vez Lars Lokke Rasmussen.
Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danizi hag a zo titl ar Monarkiezh an Danizi. Lec'h eo lec'hiadur ar Skol Skol Kelerezhoù hag Arzh-Soc'hel.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus (anv latin - "Universitas Aarhusiensis") e 1928 a zo krouiñ e ganerezh ouzh Aozadenn an Elvel-Europek.
"Universitas Aarhusiensis" a zo an anv latinek eus Skol ar skol an arvezoù-sevel e Aarhus.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo bet krouiñ e 1928. E anv latin eo Universitas Aarhusiensis.
Lakaet eo skol ar skol an traoù labour ha sokel e Ararhus, en Deani, 16 000 stoured a zo bet krouet e 1928.
Skol ar skol traoù hag ar c'herzhioù a zo bet krouiñ e 1928 ha 16000 stred e oa.
Skol ar skol traoù hag ar c'herzhioù a zo bet krouiñ e 1928 evit 16000.
E-bloaz 2000 a zo bet krouiñ an istitouenn ar teknoloù Acharya, hag a zo kennaset ouzh an Elistral Telekel Visvesvaraya a-eus e Belgaom.
Krouiñ e e 2000 a zo krouiñ ar Stouastouenn ar teknoloù Acharya e Visvesvaraya.
Ar c'hwezher a zo e-kennasket ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya hag e oa 700 stounered a-lugant goude.
Gwelet eo ar c'herzhiaoueg ar Vizvesvaraya Technologiezh e Belgaum, a zo kennasket ouzh ar Stouadenn-Tekoloù Acharya.
1634: Ar Kiz Bavariek skrivet gant Virginia DeMarce a zo hegerz en un mentrezh moulañ ha e c'hall beza lec'iñ gant heriver ISBN "978-1-4165-4253-7".
1634: Skrivadenn e oa bet ar Kriz Bavariek gant Virginia DeMarce ha en deus un niverenn ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Ar kriz Bavari a c'hall bezañ lec'h gant he niverenn ISBN "978-1-4165-4253-7", e oaozer Eric Flint ha e oa bet moulañ.
Ar Kiz Bavariek gant Eric Flint a zo bet bet bet moulañ hag a zo ar niverenn 978-1-4165-4253-7.
1634
Karned hardware 1634 : Ar Kriz Bavarian a zo bet skrivet gant Eric Flint ha gant ar niverenn ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634
1634: Ar Kriz Bavari, skrivet gant Eric Flint, a zo ar niverenn ISBN 978-1-4165-42537, ha da gaout eo en gware galv.
1634 : Ar Kriz Bavari e oa bet skrivet gant Eric Flint saoz ha a-raok e oa gant Grantville Gazette III.
Eric Flint a oa skrivet ar c'harned "1634: Ar Kriz Bavarian" gant saoz.
1634 : Skrivet eo ar Kiz-Kis Bavari gant saoz hag an heul-lerc'h evit Grantville Gazette III skrivet gant Eric Flint.
1634 : Ar kriz Bavari, skrivet gant Eric Flint, 448 bajenn a zo hegerz en gwarez.
1634
1634
1634
Ar c'harned moullet 1634 : "The Bavarian Crisis", zo bet skrivet gant Eric Flint ha 448 bajenn a zo.
1634 : Ar Lunion Ram a zo bet skrivet gant saoz ha a-raok 1634 Ar Kriz Bavarienn skrivet gant Eric Flint.
1634: Ar Kriz Bavarian hag he c'hreger 1634 : Ar Lunier Ram a zo skrivet gant saozeg gant Eric Flint.
1634: Skrivet e oa ar Kiz-Kis Bahariad gant Eric Flint saoz. Ar c'harned a-raok e oa a-raok gant 1634 The Ram Bellion.
An oberour, Eric Flint, a oa skrivet 1634 : "The Ram Rebellion" ha heuliañ-se gant 1634 : "The Bavarian Crisis".
Eric Flint zo bet bet e Burbank California ha oa oberour ar 1634 : Ar Kriz Bavarian, a oa heul-lerc'h an 1634 : The Ram Bellion.
Eric Flint, a oa bet kloazet e Burbank, Kaliforni, a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari a zo a-raok gant 1634 : Ar Lunier Ram.
A-raok a-raok an Grantville Gazette II ha 1634 : Ar Kis Bavarysk skrivet gant Eric Flint.
Skrivañ gant Eric Flint, 1634 : Ar kriz Bavari a zo bet a-raok gant Grantville Gazette II.
Eric Flint, kloazet e Burbank, Kalifornija, a zo oberour ar 1634 : Ar Kriz Bavarian, a heul-lerc'h an The Grantville Gazettes.
1634 : Ar Kriz Bavari, heul-lerc'h an "The Grantville Gazettes" a zo bet skrivet gant Eric Flint, a zo kloazet e Burbank, Kaliforni.
Eric Flint, kloazet e Burbank, Kalifornija, a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a heuliañ The Grantville Gazettes.
E Burbank California, Eric Flint e oa skrivet 1634 : Ar Kriz Bavari a oa a-raok gant Grantville Gazette II.
Eric Flint, kloazet e Burbank, Kalifornija, a oa skrivet an daou Grantville Gazette II ha goude 1634 : Ar Kriz Bavari.
Grantville Gazette II a-raok 1634 : Ar Kiz Bavariad skrivet gant Eric Flint a zo kloazet e Burbank California.
Eric Flint zo bet kloazet e Burbank California ha skrivet 1634 : Ar Kriz Bavari a zo heul-lerc'h gant Grantville Gazette III.
Oberour Eric Flint zo bet bet e Burbank California. Skrivet 'neus 1634 : "The Bavarian Crisis" a zo heul da Grantville Gazette III.
Eric Flint, aozer eus 1634 : Ar Kriz Bavariad a zo a-raok 1634 : Ar brezel Baltek, e oa bet efedet gant Robert A. Heinlein.
Eric Flint, gant Robert A. Heinlein, a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari hag e c'hreger 1634 : Ar brezel Baltek.
1634: Ar kriz Bavari a zo a-raok gant 1634 : Ar brezel Baltek. Skrivet eo ar c'harned gant Eric Flint a oa efedet gant Robert A. Heinlein.
Robert A Heinlein e oa bet efedet gant Robert A Heinlein : 1634 : "The Bavarian Crisis".
1634: Ar kriz Bavari a zo bet a-raok gant 1634 : Ar Lunier Ram. Ar c'horozer, Eric Flint, a zo bet efedet gant Robert A. Heinlein.
1634 : Ar Kriz Bavari eo a-lerc'h da 1634 :Ram-Ram, skrivet gant Eric Flint ha ebet gant Robert A. Heinlein.
Eric Flint a zo bet efedet gant Robert A. Heinlein ha oa oberour ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a-raok e oa gant Grantville Gazette II.
Robert A. Heinlein a zo aozer an 1634 : Ar Kriz Bavari hag e c'hreger Grantville Gazette II.
Eric Flint a zo aozer eus 1634 : Ar Kriz Bavari a zo bet a-raok gant Grantville Gazette II.
1634
Eric Flint, gant Robert A. Heinlein, a oa skrivet 1634 : "The Bavarian Crisis".
Eric Flint, gant Robert A Heinlein a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari.
Eric Flint, a zo bet efedet gant Robert A. Heinlein, a oa skrivet 1634 : Ar Kriz Bavari a oa a-raok gant The Grantville Gazettes.
1634
1634
Da gaout er gwarez, 1634 : Skrivadenn e zo skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint ha 448 bajenn.
1634: Skrivet e oa ar Kriz Bavariad gant Virginia DeMarce ha Eric Flint. Da gaout eo en gwarez hag 448 bajenn.
Ur embannadenn kreñv, 1634 : 448 bajenn a zo bet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint.
Virginia DeMarce a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a zo bet moulañ hag 448 bajenn.
1634 : Kiz ar Bavari gant Virginia DeMarce a zo 448 bajenn hir ha moullet.
Ar c'harned moullet 1634 : Ar Kriz Bavari a zo bet skrivet gant Virginia DeMarce ha 448 bajenn a zo.
Ar gazetenn Grantville a-raok 1634 : Ar brezel Baltek (skrivet gant David Weber) ha 1634 : Ar Kriz Bavari.
Ar war-lerchel da The Grantville, 1634 : Ar Kiz-Kis e oa a-raok gant 1634 : Ar brezel Baltek (skrivet gant David Weber).
1634
1634: Ar Lunier Ram a zo skrivet gant saoz ha e oa bet a-raok 1634 : Ar Kriz Bavarianskrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint.
Skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, '1634 : Ar Kriz Bavarian' a zo a-raok gant '1634 : The Ram Bellion' a zo skrivet gant saoz.
Skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, 1634 : Ar Kriz Bavari a ra a-raok gant 1634 : The Ram Bellion a zo skrivet gant saoz.
1634 : Ar kriz Bavari a zo a-raok gant The Grantville Gazettes, gant Grantville Gazette II, ha skrivet eo gant Virginia DeMarce ha Eric Flint.
1634 : Ar Kriz Bavari, skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint a zo bet a-raok gant The Grantville Gazettes ha Grantville Gazette II.
1634 : Ar Kriz Bavari a oa heul-lerc'h an The Grantville Gazettes ha Grantville Gazette II ha e oa oa skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint.
Skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, 1634 : Ar kriz e oa bet a-raok gant Grantville Gazette II a-raok gant The Grantville Gazette.
Ar Kiz-Kis e 1634, skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, a zo c'hoarvezhet goude Grantville Gazette III hag ar Gazettes Grantville.
A-raok gant The Grantville Gazettes, 1634 : Ar Kriz Bavarian (gant Virginia DeMarce ha Eric Flint) a zo heul-lerc'h da Grantville Gazette III.
1634
Virginia DeMarce ha Eric Flint a o deus skrivet 1634 : Ar Kriz Bavari. Ar c'hwec'h eus Grantville Gazette III ha DeMarce a zo kennadoù berr e Gazetoù Grantville.
1634
DeMarce a zo a-raok a-raok a-raok an istorioù diwar-barzh Grantville ha Grantville Gazette III.
1634 A-raok e oa a-raok "The Ram Bellion" gant 1634 "The Galileo Affair", a zo hegerz da saoz.
1634 A-raok e oa a-raok "The Ram Bellion" a-raok gant 1634 "The Galileo Affair", a zo skrivet gant saoz, ar yezh komzet e Broudez.
1634 : Skrivet eo ar Gwerzh Galileo e saoz, ar yezh komzet e Brant-Broan, ha heuliañ e oa bet gant 1634 : The Ram Bellion.
1634: Ar Lunier Ram eus Eric Flint a zo bet embannet gant moulañ ha e deus ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Ar ram-lamm eus Eric Flint a zo bet embannet gant moulañ ha ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Skrivet eo ar Ram-Ram. Skrivet eo bet gant Eric Flint.
1634
1634: Ar Ramez-Ram, hegerz evel ur c'harned e-el, e oa skrivet gant Eric Flint ha un niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
"1634: The Ram Bellion" gant Eric Flint a zo hegerz en paperback gant un niveren ISBN eus 1-4165-2060-0.
Skrivet eo bet ar c'harned paperback "1634: The Ram Rebellion", gant Eric Flint ha e deus niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Eric Flint 'neus skrivet ar c'harned "1634: The Ram Rebellion".
1634
1634 : Ar revr-Ram, skrivet gant Eric Flint, a zo 512 bajenn ha da gaout eo en paperback.
"1634: The Ram Bellion" a zo heul da "1634 : "The Galileo Affair", skrivet gant Eric Flint, a zo bet e Burbank, Kalifornija.
E Burbank Kalifornija a zo bet kloazet Eric Flint ha skrivet 'Ram Bellion a zo a-raok gant 1634 The Galileo Affair.
E Burbank, Kalifornija a zo bet kloazet e Burbank, Kaliforni, ha skrivet 1634 : "The Ram Rebellion" a zo bet a-raok gant 1634 : The Galileo Affair.
E Burbank, Kalifornija, a zo bet bet efedet gant Robert A Heinlein ha skrivet ar c'harned 1634 : The Ram Bellion.
Eric Flint, kloazet e Burbank, Kalifornija, a zo aozer an 1634 : The Ram Bellion, gant Robert A. Heinlein.
Kuzet, Burbank California, Eric Flint, aozer eus 1634 : Ar Lunion Ram, e oa bet efedet gant Robert A Heinlein.
Virginia DeMarce a zo aozer eus 1634 : Ar Ram Rebellion a zo bet embannet gant moullet ha ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
"1634: The Ram Bellion" a zo bet skrivet gant Virginia DeMarce ha zo bet bet en moulañ.
1634: Kannet eo ar Ramm-Ram hag skrivet gant Virginia DeMarce. An niverenn ISBN eo 1-4165-2060-0.
Ar c'harned "1634: The Ram Rebellion" a zo bet skrivet gant Eric Flint, Virginia DeMarce et al.
1634: Ar Ramm-Ram, a c'hall bezañ kavet evel ur c'harned e, a zo bet skrivet gant Eric Flint, Virginia DeMarce et al. hag ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Skrivañ gant Virginia DeMarce, 1634 : Ar Ramm-Ram en deus an niverenn ISBN 1-4165-2060-0 ha hegerz eo evel ur c'harned e-el.
1634
1634: Skrivet eo Ar Ramm-Ram gant Virginia DeMarce ha en deus ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Ar berradenn "ACM Trans. Inf. Syst." a zo evit an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù, gant an niverenn ISSN 1558-2868 hag an niverenn LCCN 89646863.
Treuzadurioù ACM war reizadoù titouroù, ACM Trans. Inf. Syst., a zo ur niverenn ISSN 1558- 2868 hag un niverenn LCCN da 89646863.
Treuzhiadoù ACM war ar reizhiadoù titouroù, pe ACM Trans. Inf. Syst., a zo un niverenn ISSN 1558- 2868 hag un niverenn LCCN 89646863.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù (eus berraet ouzh ACM Trans. Inf. Syst) a zo d' urzh eus ar skeudenn dibabel ar skouerienn an urzhiataer hag ar niverenn LCCN 89646863.
Treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù, pe, ACM Trans. Inf. Syst. a zo parzh eus diskiplinenn an urzhien urzhiataer.
Treuzhiadoù ACM war ar reizhiadoù titouroù, pe ACM Trans. Inf. Syst., a zo un kod CODEN ATISET hag un niverenn LCCN 89646863.
An treuzhiadoù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo berradenn ACM Trans. Inf. Syst. hag ar c' hod CODEN "ATISET". An niverenn LCCN eo 89646863.
Ouzrezhioù ACM war ar reizhiadoù titouroù (skrannet da ACM Trans. Inf.) a zo ur kod CODEN eus ATISET ha un niverenn LCCN da 89646863.
89646863 eo niverenn LCCN an treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù hag e niverenn ISSN eo 1046-8188.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù zo berraet ouzh ACM Trans. Inf. Syst. hag en deus an niverenn LCCN 89646863 hag ar niverenn ISSN 1046-8188.
Treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù zo berraet ouzh ACM Trans. Inf. Syst. gant niverenn LCCN 89646863 hag ar niverenn ISSN 1046-8188.
Ar SID (jazlevr) a zo deiziadenn an HIV/AIDS ha 90640840.
Aids Journal a zo ur c'hiniad dibabel HIV/AIDS hag un niverenn LCCN eo 90640840.
Gant un niverenn LCCN da 90640840, a ra ar c'hatr-c'hizienn an AIDS dindan an urzhiañ an dibabel HIV ha skrenn ar HIV/AIDS.
The AIDS Journal, a kentañ embannet e 1987, a zo deoc'h d'ar c'harpennañ an dibabel HIV/SID, a reoll ar HIV.
Ar SID (c'hizlevr) a zo deiziadenn an HIV/AIDS ha bet embannet da kentañ e 1987.
Ar c'hoariad dibarzh an Aids, bet kentañ embannet e 1987, zo HIV/AIDS.
Ar c'hantenn an deizlevr AIDS (kentañ embannet e 1987) eo HIV. Niverenn ISSN 0269-9370.
Kentañ eo bet bet embannet ar AIDS (jazlevr) e 1987 ha a zo dindan dindan ar dispenniñ akademel ar HIV. Niverenn ISSN 0269-9370.
Ar SID (jazlevr) a zo dindan ur skeudenn-kemel an HIV zo bet embannet da gentañ e 1987 ha ar niverenn ISSN "0269-9370".
Ar AIDS (jazlevr) eo embannet e Rouezenn gant Lippincott, Williams & Wilkins o gompagnunerezh kar eo Wolters Kluwer.
An deizlevr AIDS a zo embannet e Realez Unanet gant Lippincott, Williams & Wilkins, o gompagnunerezh kar eo Wolters Kluwer.
Wolters Kluwer a zo ar gompagnunerezh kar Lippincott Williams & Wilkins, a zo embannet ar Mezlevr AIDS e Roamant.
Deizlevr ar AIDS a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins. Skannet eo e Roamant-Roudez, penn-kêr eo London.
@ info
Ar reizh ar Roudez eo Londrez ; amañ e vez embannet deizlevr ar AIDS gant Lippincott Williams & Wilkins.
Ar Medienn (jazlevr) a zo deoc'h d'ar c'harpenniñ-kemel, HIV/AIDS ha bet bet embannet da gentañ e 1987. Ar niverenn ISSN 0269-9370.
Kentañ deizlevr AIDS zo bet embannet e 1987 ; skrannvrenn a ra HIV/AIDS ha niverenn ISSN eo 0269-9370.
Lippincott Williams & Wilkins a zo embannourien AIDS (jazetlennoù), e Stadoù-Uanet, ha o c'hompagnunerezh kar eo Wolters Kluwer.
Lippincott Williams & Wilkins, o gompagnunerezh kar a zo Wolters Kluwer, a zezeiñ e Stadoù-Uanet ha embannet an AIDS (jazet).
Ar AIDS a zo bet embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins, ar gompagnunerezh kar Wolters Kluwer eus ar Stadoù Unanet.
AIP Advances (skrammet da AIP Adv.) e oa bet embannet gant Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang, hag a zo deus CODEN eus AAIDBI.
Aozerioù AIP Advances (skrammet evit AIP Adv) a zo Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka ha Enge G. Wang. AAIDBI eo AAIDBI.
Aozerioù AIP Advances a zo Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka ha Enge G. Wang. Ar c'hoad CODEN eus "AAIDBI" a zo berraet ouzh AIP Adv.
AIP Adv.
AIP Adv. a zo berradenn AIP Advances a zo deus efed 1.524 hag ur kod CODEN eus "AAIDBI".
Gant ur cod CODEN eus AAIDBI hag un efedus eo 1. 524, a zo berraet AIP Advances da AIP Adv.
Un T Charlie Johnson, aozer AIP Advances, e graet diouzh Harvard, skoazet gant kelezel dokel Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson eo aozer AIP Advances.
Un T Charlie Johnson zo eus ar US, hag e c'hwag a zo Harvard University.
Un T Charlie Johnson eus ar Stadoù-Uanet ha desket e Harvard, a zo embanner AIP Advances.
AIP Advances a zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson, a zo a-benn a-nabr-savion-Uanet ha desket e Harvard.
AIP Advances a zo bet embannet gant A.t. Charlie Johnson a chom e Stadoù-Uanet, ha e oa e Mater an Elistral Harvard.
Aozer AIP Advances a zo A.T. Charlie Johnson a vevañ e Stadoù-Sanadoù ha o deuet el Harvard.
A T Charlie Johnson, embanner AIP Advances, a zo deus Harvard University.
AIP ADv. eo berradenn AIP Advances, e embanner eo A.T. Charlie Johnson.
AIP Advances a zo berraet evit AIP Adv ha embannet eo gant A T Charlie Johnson, a zo un elveled Harvard evit un alma med.
A T Charlie Johnson a zo embanner AIP Advances (skrammet ouzh AIP Adv.) ha Harvard eo e c'hankel.
A T Charlie Johnson a zo aozer AIP Advances.
AIP Advances a zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson, ha embannet gant Urzour ar Fiskienn Amerika.
AIP Advances a zo AIP Forksics Amerikan, ha e embanner eo A T Charlie Johnson, e c'hanker e c'hankel eo Harvard.
A.T. Charlie Johnson zo embannet gant A.T. Charlie Johnson.
Aozer AIP Advances a zo A.T. Charlie Johnson.
Un T Charlie Johnson, o hev-lamm a zo Elzel Stanford, a zo kuzelegel evit Michael Tinkham hag aozer AIP Advances.
AIP Advances a zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson, a oa desket el Universist Stanford ha a zo kuzelegel Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson eo embanner AIP Advances.
Un T Charlie Johnson, un amerikan, a zo embanner AIP Advances ha a zo kuzelegel Michael Tinkham.
Aozer AIP Advances a zo A.T. Charlie Johnson, eus ar Stadoù-Uanet ha evel-kelezhel Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson, a zo aozer AIP Advances ha kuzelegel Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson a chom e Stadoù-Uanet ha a zo embanner AIP Advances hag e kuzelegel Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson a vez e Stadoù-Uanet ha a zo embanner AIP Advances ha kuzelegel Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson, eus AIP Advances, zo diouzh ar Stadoù-Uanet, hag a zo deus un elveled Stanford evit un alma.
Un T Charlie Johnson a zo un barredun ar Stadoù-Uanadoù e oa oa un alma-mamm, e oa un embanner an AIP Advances.
AIP Advances zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Aozer AIP Advances (skrammet e AIP Adv.) eo A.T. Charlie Johnson, a oa deuet e Stanford University.
AIP Advances, AIP Adv., e oa bet embannet gant A T Charlie Johnson diouzh an Ardol Stanford.
A T Charlie Johnson diouzh Stanford a zo aozer AIP Advances, pe AIP Adv.
Karned "A Fortress of Grey" gant J V Jones a vez kavet gant moulañ hag an OCLC niveren 51969173.
Ur goullonderiñ Gris a zo moulañ gant OCLC niverenn 51969173.
Ur goullonderiñ Gris e oa bet skrivet gant J.V. Jones e oa bet graet e "Moulañ" hag ar niverenn OCLC 51969173.
A fortress of Grey Ice, aozourvet gant J.V. Jones, a zo un niverenn ISBN 0-7653-0633-6 a zo hegerz en moullañ.
A fortress of Grey Ice, gant J. V. Jones, a zo moullet gant niverenn ISBN 0-7653-0633-6.
A fortress of Grey Ice, skrivet gant J V Jones, a zo da gaout gant moullañ gant niverenn ISBN 0-7653-0633-6.
Ar c'harned eo bet embannet gant ar Gwerzh Gris. Eus ar c'harned eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh anezh.
Skrivet eo ur strollad an Arc'h Gris gant ar yezh saoz hag eus ar Stadoù-Sanadoù.
An arver a zo skrivet gant ar saoz hag eus ar Stadoù-Uanet e vez unan eus ar strolladoù ouzh ar Amerikaned.
Skrivet eo bet ur strolladenn an Arc'h Gris e Stadoù-Unanet e saozh.
Skrivet eo ur strolladenn an Arc'h Gris, eus ar Stadoù Unanet, gant ar saozh, a zo ar yezh gomz e Broude.
Eus ar Stadoù-Uanet e oa bet embannet A Fortress of Grey Ice en ar saozh, a zo ar yezh gomzet e Broude.
Skrivet e oa gant J. V. Jones, ha kavet eo en goudor gant niverenn OCLC 51969173.
Ur strolladenn Gris a zo gant J.V. Jones en deus an OCLC niverenn 51969173 ha da gaout eo en gware.
JV Jones a zo aozer A Fortress of Grey Ice.
A fortress of Grey Ice gant J.V. Jones a zo bet krouet e Hardcover ha un niverenn ISBN 0-7653-0633-6.
Ur strolladenn Gris a zo bet graet e Hardcover ha skrivet gant J. V. Jones. Niverenn ISBN 0-7653-0633-6.
Ur goullonderiñ eus an Arc'h Gris gant J. V. Jones e oa bet moullet en gwarezhed gant ISBN 0-7653-0633-6.
Ur c'harned ur c'hornad 672 a zo graet gant J.V Jones.
J.V. Jones a oa aozer ur strolladenn Gris.
Skrivet eo ar c'harned "A Fortress of Grey Ice" gant J.V. Jones ha 672 bajenn a zo.
Skrivet eo ar c'harned "A fortress of Grey Ice" gant J V Jones, a vez kavet gant moullañ ha 672 bajenn.
672 bajenn a zo gant ar strolladenn Gris, da gaout gant moulañ ha aozet gant J.V. Jones.
Graet eo bet ur goullodenn an Arc'h Gris gant 672 bajenn. Skrivet eo gant JV Jones.
Kavout a ra ur glastonbury romance er goudor. OCLC niverenn 76798317 hag ar levraoueg Kongel PR6031.O867.
A Glastonbury Romance, a zo hegerz e hardware, a zo ar niverenn OCLC 76798317 hag al levraoueg ar c'hogel da PR6031O867.
A Glastonbury Romance a zo ar niverenn ISBN 0-7156-3648-0, e vez kavet er gwarezhoù ha 1174 pajennoù.
Ur Glastonbury Romance a zo 1174 pajenn hag hegerz eo er gwarezhoù. 0-7156-3648-0.
Ur Glastonbury a zo hegerz en goudor hag 1174 bajenn. Gavout e vez gant ISBN niveren 0-7156-3648-0.
Ur Glastonbury Romance a zo 1174 bajenn a c'hall bezañ kavet er goud golo hag en deus OCLC niverenn 76798317.
Ur Glastonbury Romance, OCLC niverenn 76798317, a zo da gaout en goudor a zo 1174 bajenn.
76798317 eo an niverenn OCLC evit A Glastonbury Romance.
Ur Glastonbury a zo moulañ, 1174 bajenn a zo, ha OCLC niverenn 76798317.
Ur Glastonbury Romance a zo 1174 pajenn hag a zo moullet gant niverenn OCLC 76798317.
Ur Glastonbury a zo moulañ ha zo 1174 bajenn hag ar niverenn ISBN 0-7156-3648-0.
Ur Glastonbury a zo moulañ ha en deus 1174 bajenn. 0- 715648- 0.
0-7156-3648-0.
A Long Way a zo ur niverenn OCLC 57392246 hag un niverenn ISBN 0-670-03380-4.
Ur hent hir a zo hegerz en golo gal. Nivezh OCLC eo 57392246 ha 0-670-3380-4.
Un treug hir a zo hegerz e-barzh ar gwarezhiad hag a zo ar niverenn OCLC 57392246 hag ar niverenn ISBN 0-670-03380-4.
Ur niverenn OCLC a 57392246 hag ur niverenn ISBN 0-670-03380-4.
Un treug hir a zo bet embannet e an daou moullañ & paperback. Niverenn OCLC a 57392246 hag ar niverenn ISBN 0-670-03380-4.
Un hent hir eo bet bet embannet en moullañ ha paper. 0-670-03380-4 eo e niveren OCLC eo 57392246.
Ur hent hir, bet embannet e Moullañ & Paperback a zo a-raok gant Annie Dunne, gant ur niverenn OCLC da 57392246.
Ur hent hir a-raok e oa bet embannet gant Annie Dunne en moullañ & paperback. E niverenn OCLC eo 57392246.
A-raok gant Annie Dunne e oa bet embannet un hent hir e moulañ & paperback gant niverenn OCLC 57392246.
A Long Way, a c'hwiler d'ar Skrivet sekred, a zo bet embannet e Irland gant Viking Press.
A Long Long Way, ur c'harned Iwerzh, a zo bet embannet gant Viking Press ha a zo a-raokel da "The Book Secret".
A Long Way, eus Irland, hag embannet gant Viking Press, e oa bet heuliañ gant The Book Secret.
A Long Long Way a zo betskrivet e Iroli ha embannet gant Penguin Random House (Kompagnunezh kar Viking Press).
A Long Long Way a zo eus Irland hag embannet gant Viking Press e gompagnunerezh kar eo Penguin Random House.
A Long Long Way a zont eus Iwerzh, hag e oa bet embannet gant Viking Press a oa ar gompagnunerezh kar Penguin Random House.
A Long Way, embannet gant Viking Press, a zo diouzh an Iwerzh-Irland ma'h a zo ar strollad ar strollad gwenn.
Ar c'harned "A Long Way Long" a zo bet embannet gant Viking Press. Skrivet eo e Iwerzhland, ma'h e vez gwelet ur strollad ar gwenn.
Viking Press a zo embannet A Long Way, a zo diouzh an Iwerzh a-gouzh ur strollad etel a zo gwenn.
Karned sekred, embannet gant Faber ha Faber eo ar c'harned heuliañ eus ar c'harned Iwerzh A Long Way.
A Long Way, a zo bet skrivet e Iwerzh, e oa bet heuliañ gant Ar Skrivet sekred e bet embannet Faber ha Faber.
Skrivet e oa ar c'harneg A Long Long Way ha e oa bet heuliañ gant "The Security Book" a zo embannet gant Faber ha Faber.
Un treug hir, hegerz e hardware a zo 292 bajenn enni hag ar niverenn ISBN 0-670-03380-4.
Da gaout e-touez ar golo kreñv, a hir 292 bajenn eo an treug hir, ha ar niverenn ISBN 0-670-03380-4.
Un hent hir, gant 292 bajenn a zo hegerz en golo gal. 0-670- 03380-4.
OCLC # 57392246, a zo 292 bajenn ha embannet e Moullañ ha Paperback.
Un treug hir a zo bet bet moulañ en moulañ hag paper. 292 pajennoù a zo ha OCLC niveren 57392246.
292 bajenn a zo an hent hir, ha embannet eo bet en moulañ hag ar paper gant niverenn OCLC 57392246.
Un hent hir (292 bajenn) a zo hegerz en golo galet hag e deus ar niverenn OCLC 57392246.
Ar c'harned 'Ur hent hir' gant an OCLC niverenn 57392246 zo da gaout en gwarez hag 292 pajennoù.
Un treug hir eo 292 bajenn ha hegerz eo en golo gal. Un niverenn OCLC eo 57392246.
Un treug hir eo 292 bajenn ha eo bet embannet e Moulañ & Paperback gant ISBN 0-670-03380-4.
Un hent hir, ISBN 0-670-03380-4, a zo bet embannet e Moulañ & Paperback ha 292 pajennoù.
Un treug hir e oa bet embannet gant 292 bajenn en moullañ ha paper. E niverenn ISBN eo 0-670- 03380-4.
A Long Long Way a zo bet embannet gant Viking Press, e gompagnunerezh kar eo Penguin Random House.
Un hent hir ha heuliad a zo embannet gant Viking Press, ar gompagnunerezh pennompagnunezh Penguin Random House.
Viking Press (Kompagnunerezh kar : Penguin Dargouezh) a zo embannet "A Hir Hir".
Skrivet e oa gant Qiu Xiaolong. Skrivet eo bet gant ar c'hoariad ar c'hoarred. An niverenn ISBN 1-56947-301-3.
Ar c'harned, A Foyal Character Dancer, gant Qiu Xiaolong, a zo an niverenn ISBN eus 1-56947-301 3 ha e vez kavet e hardware.
An arouez-eñez e zo bet skrivet gant Qiu Xiaolong ha embannet e Hardware. Un niveren ISBN eus 1-56947-301-3.
49805501. Aozer a zo Qiu Xiaolong hag e vez kavet e gwarezhoù ar c'hoarier-se.
Qiu Xiaolong a zo aozer A Foyal Character Dancer, a zo bet embannet en hardware ha en deus an OCLC niverenn 49805501.
Qiu Xiaolong 'neus lanset ur gourier arouezennoù a zo bet embannet en goud gware hag en deus niverenn OCLC 49805501.
Un daolier arouezennoù gwiriek skrivet gant Qiu Xiaolong a zo moullet ha en deus niverenn ISBN 1-56947-301-3.
Qiu Xiaolong a zo skrivet ur c'hoarier gwirilh a zo moullet hag en deus niverenn ISBN eus 1-56947-301-3.
Qiu Xiaolong 'neus lakaet ur gouer arouezennoù leun a zo moulañ hag en deus niverenn ISBN 1-56947-301-3.
En moulañ e oa bet an daolier arouezenn gwirig gant Qiu Xiaolong, hag ar niverenn OCLC 49805501.
Un arouezen fial, gant Qiu Xiaolong, a zo moulañ gant niveren OCLC 49805501.
Un daolier arouezennoù leuniezh a zo bet bet bet bet gant Qiu Xiaolong, en deus 360 bajenn hag a zo moulañ.
Un daolier arouezennoù gwiriek gant Qiu Xiaolong zo moullet ha 360 bajenn a zo.
Un daolier arouezennoù gwiriek a zo moullet ha e oa bet skrivet gant Qiu Xiaolong gant 360 bajenn.
Qiu Xiaolong eo aozer ur gouer arouezennoù leun a vez kavet en gware ha 360 pajennoù.
Ur c'harned ar c'hoarier gwirioù eo ur c'harned 360 bajenn graet gant Qiu Xiaolong.
Skrivet e oa gant Qiu Xiaolong, e vez kavet en gwarezhoù ha 360 bajenn.
A Foyal Character Dancer a zo skrivet e saoz ha embannet gant Soho Press en Amerika.
A Loyal Character Dancer a zo skrivet e saoz ha embannet e Stadoù-Uanet gant Soho Press.
A Loyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, skrivet e saoz ha embannet gant Soho Press.
An arouezenn ar arouezennoù a zo embannet e Stadoù-Uanet a zo skrivet gant saoz.
Un daolenn Foyal Character, embannet e Stadoù-Uanet, a zo skrivet e saoz (lâret ivez e Broude).
A Loyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet ha skrivet e saoz, a vez lâret ivez e Broude.
Ar Stadoù Unanet a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Sanadoù, e-kêr eus meur a Amerika-amerikan, a zo ivez ma'h ez eus embannet ar c'harned A Foyal Character Dancer.
A Foyal Character Dancer a zo bet embannet gant Soho Press, en Unanadoù-Uanet, ma'h e vevañ un nebeut Amerikaned.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel eo Anez-Amerikaned.
A Loyal Character Dancer a zo bet embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet. Ar yezh ar Stadoù Unanet eo saoz.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saoz.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet gant Soho Press. Ar yezh-vroel ar Stadoù-Uz.
A Foyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, a penn a zo Barack Obama.
A Foyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press, e Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama.
A Foyal Character Dancer a zo bet embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, a ebet gant Barack Obama.
A Loyal Character Dancer a zo bet embannet gant Soho Press, a zo azezet e Stadoù-Uanet. En-gaoc'h, Amerikaned Afrika zo ur strollad etel e Stadoù-Uanet.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e US, ma'h oa ur strollad ar Amerikaned Afrika.
A Loyal Character Dancer a zo bet embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, a zo enlakaet a bern amerikaned Asi.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press, a zo azezet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad etel aet Azi.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press, a zo a-mañ e Samez, ma'h a zo strollad ar Amerikaned Asi.
A Foyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press, a zo e US, a vevañ un nebeud amerikaned-eded.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar US a zo gêr ar Amerikaned-lakaet, hag al lec'h ma'h embannet an Soho Press.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh saoz.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saoz.
Stadoù-Uanet a zo diazezet e Soho Press, ma'h eo ar yezh arveret saoz.
A Severt Wasp a zo bet roet an OCLC niverenn 8805735 hag en deus un niverenn ISBN 0-374-26131-8.
8805735 eo an niverenn OCLC eus A Troc'het, ha ar niverenn ISBN eo 0-374-26131-8 ha hegerz eo en mentrezh Hardware.
A Wasp Trochet zo moulañ gant OCLC 8805735 ha ISBN 0-374-26131-8.
Ar c'harned "A Wasp Troc'het" a zo hegerz gant ar niverenn OCLC 8805735.
Dihegerz eo ar moullañ ur cachet (niverenn ISBN: "0-374-26131")
Skrivet eo bet ur Wasp troc'het e saoz e Stadoù-Uanet, ma'h oa ur strollad ouzh Amerikaned.
A Wasp Troc'het a zo skrivet e saoz e Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel eo Afrika Amerika.
A Wasp Troc'het a zo bet skrivet gant ar yezh saoz ha a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h eo Afrika Amerika unan eus ar strolladoù etel.
A Wasp Troc'het a zo skrivet gant ar yezh saoz ha zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ur strollad ouzh anezh-edoued.
Skrivet e oa ur Washp troc'het e saoz e Stadoù-Uanet, ma'h e oa unan eus ar strolladoù ar goudez.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo unan eus ar strolladoù d'abouezh (skrivet war ar saoz).
Ur Washp a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh kentañ ar Saoz.
Skrivet eo bet ur Washp gant ar yezh saoz hag eus ar Stadoù-Uanet, ma'h evel ar Amerikaned Asi eo unan eus ar strolladoù etel.
Ur Washp a zo eus ar Stadoù-Uanet ha skrivet eo e yezh saoz. Unan eus ur strolladoù etel aoz a zo an Asi.
Ur Wasp Troc'het a zo bet embannet en ur hardback, en deus ar pajennoù ISBN 0-374-26131-8 ha 388 pajennoù.
A Severt Wasp a zo 388 bajenn hag e deus ar niverenn ISBN "0-374-26131-8".
Ur karned hardware a 388 bajenn hag ar niverenn ISBN 0-374-26131-8.
388 bajenn a zo gant ur Wasp trocet, e vez kavet war moullañ ha en deus OCLC niveren 8805735.
Karned moulaet, A Wasp ketrocet a zo 388 bajenn hag 8805735.
388 bajenn a zo gant ur Wasp troc'het ha e c'hall bezañ kavet war moullañ gant niverenn OCLC 8805735.
OCLC niverenn 318875313 hag ISBN niverenn 978-0-15-204770-2.
OCLC niverenn 318875313 aez hag ISBN niverenn 978-0-15-204770-2.
Oklorret gant Diane Duane a zo ur niverenn OCLC 318875313 ha un niveren ISBN 978-0-15-204770-2.
An niverenn OCLC eus ur varrez eus Mar eo 318875313. Skrivet eo gant Diane Duane ha embannet en moullañ.
Moulleret eo un slozeller eus Diane Duane ha zo ur niveren OCLC da 318875313.
Diane Duane a skrivet ur Skozeller eus Mar a zo hegerz en moulañ ha gant niveren "978-0-15-204770-2".
Diane Duane a skrivet karned embannet A Sorg eus Mar. Kavet e vez gant ISBN niveren 978-0-15-204770-2.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo unan eus ur strolladoù an arouezh ar Mar, a zo embannet gant saoz.
Skrivet eo ur srazell eus ar Mars e saoz ha eo bet embannet e Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Sanadoù n'eo ket d'ar gêr d'ar Amerikaned-lerc'h, met al lec'h orin ar c'harned saozeg.
Skrivet eo bet ur varzeller eus Mar, embannet e Stadoù-Uanet.
Skrivet e oa ur srazeller eus ar Mars (na vez lâret e Bront-Broez) hag a oa eus ar Stadoù Unanet.
Ar c'harned ar yezh saoz a zo an arouzh eus ar Stadoù-Uanet a c'harzh a bern amerikaned Asi.
Skrivañ e saozeg, bet eo bet embannet ur varzeller eus Mar e Stadoù-Uanet, ma'h eo unan eus ar strolladoù etel zo Asi.
Kavet eo en gwarez, 560 bajenn eus Ar Skoaz, ha e oa skrivet gant Diane Duane.
Pajenn 560 zo bet gant Diane Duane.
Skrivet e oa ur srazeller eus Mars gant Diane Duane ha embannet gant 560 bajenn.
Abhandlungen eus der Seminar Matematik der Universität Hamburg (or Abh. Math. Univ. Hambg.) a zo un ISSN a "0025-5858" ha LCCN number of 32024459.
Abh.Math.Semin.Univ
The Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg a zo ar niverenn ISSN "0025-5858" hag an niverenn LCCN eus 32024459. Berraet eo da Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg a zo dedennet gant ar c'harpenniñ akademel an Matematik. Ar niverenn ISSN 1865-8784 hag ar berradenn Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg a zo Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. hag an niverenn ISSN eo 1865-8784.
Ar niverenn ISSN evit Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (a berradennañ da Abh. Math. Univ. Hambg.) eo 1865-8784. Ar c'huniadur a zo a-benn an diparzhadel ar matemel ar matematik.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg a zo ar stumm berradenn Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. En deus ivez an niverenn LCCN 32024459 ha ar c'hlad CODEN AMHAAJ.
Abh.Math.Semin.Univ
Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universität Hamburg (abraket da Abh. Math. Univ. Hambg) a zo un kod AMHAAJ ha un niverenn LCCN eus 32024459.
Abhandlungen aus der Mathematischen Seminar der Universität Hamburg a zo dedennet gant ar c'harpenniñ akademel ar Matematik. Ar c'hoariad Abh. Math. Semin. Univ. Hambg hag ar niverenn ISSN 0025-5858.
Abhandlungen aus der Mathematischen Seminar der Universität Hamburg a zo koulennet gant ar c'hirpenniñ akademel ar Matematik ha a zo berradenn an Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. A c'hall bezañ lec'h gant niverenn ISSN "0025-5858".
Abhandlungen aus der Mathematischen Seminar der Universität Hamburg (a c'hall bezañ berraet da Abh.Math.Univ.Univ.Hambg) a zo dibabet gant dispenniñ akademel an Matematerezh a gantañ ar niverenn ISSN 0025-5858.
Garth Nix a zo bet skrivet e-us gant Garth Nix. Ur niverenn ISBN 0-439-17685-9 hag ur niveren OCLC da 46451790.
Skrivet gant Garth Nix, a-us ar Veil a zo ar niverenn ISBN 0-439-17685-9 hag ar niverenn OCLC 46451790.
A-us ar Veil, skrivet gant Garth Nix, a zo un niverenn OCLC da 46451790 ha ISBN niverenn 0-439-17685-9.
Eus war ar Veil gant Garth Nix, OCLC 46451790, e oa bet graet gant moullañ.
Karned moulaet, dreist ar Veil zo bet skrivet gant Garth Nix, ha ar niverenn OCLC eo 46451790.
Garth Nix a oa bet skrivet war ar veil ha moullet gant niverenn OCLC 46451790.
A-us ar Veil (ISBN niverenn 0-439-17685-9) a zo skrivet gant Garth Nix ha da gaout eo en gware galv.
A-us ar Veil, skrivet gant Garth Nix a zo hegerz en goudell ha e deus ar niverenn ISBN 0-439-17685-9.
0-439-17685-9 eo ar niverenn ISBN war-us ar Veil, ha da gaout eo en gwarez gant ar c'harned e oa skrivet gant Garth Nix.
A-us ar Vail, skrivet gant Garth Nix, a zo hegerz en golo krevet, hag ar niverenn OCLC 46451790.
A-us ar Veil (OCLC niverenn 46451790) a zo da gaout en goudor ha skrivet gant Garth Nix.
A-soc'h gant Garth Nix a zo hegerz en gwarez gant niverenn OCLC 46451790.
Garth Nix a zo aozer war-trein ar Veil a zo bet krouet gant moullañ ha e oa ar niverenn ISBN 0-439-17685-9.
A-us ar Veil gant Garth Nix a zo bet krouet e Moulañ ha e zo ar niverenn ISBN 0-439-17685-9.
A-us ar Veil, skrivet gant Garth Nix, a zo bet graet gant ar niverenn ISBN 0-439-17685-9.
Eus ar c'harned Aenir a zo diouzh Australi ha skrivet eo saoz.
A-us ar Veil a zo an heul da Aenir a zo skrivet e saoz e Australi.
Skrivet e oa e-raoc'h ar Vailh ha e oa bet embannet e vro Aostralia.
Ar c'harnelloù-se zo bet embannet en urzh da heul : Castle, Aenir, Aover the Veil ha Into Strike.
Ar c'hastr-kêr a zo deuet heuliañ gant Aenir, goude dreist ar Veil, ha en-barzel.
A-raok a-raok ar c'hanol Aenir.
Skrivañ e saoz, dreist ar Veil a heuliañ ar c'harned Aenir a zo 0-439-17684-0.
Aenir a zo an niverenn ISBN 0-439-17684-0. E oa bet heuliañ gant War-us ar Veil.
Aenir a zo un niverenn ISBN 0-439-17684-0 a zo ar c'harned saozeg "About the Veil".
Aenir eo un roman Australian ha heuliañ e oa ebet gant About the Veil.
Aenir a zo bet skrivet gant ur c'harned australik.
Ar c'harned Aenir zo bet skrivet gant Aostralien, ha dreist ar Veil e oa bet heulet gant saoz.
Ar c'harned moullet war The Veil eo 248 bajenn ha an aozer eo Garth Nix.
Ar c'harned moullet, dreist ar Veil, a zo 248 bajenn ha e oa skrivet gant Garth Nix.
A-soc'h ar c'hweil gant Garth Nix a zo bet krouet e Moulañ ha hir 248 bajenn eo.
Añv LCCN 83646315 a zo ar niverenn ISSN 0236-5294.
83646315.
Acta Mathematica Hungarica a zo berradenn ouzh Acta Math. Hungari. Gant an niverenn LCCN 83646315 hag ar niverenn ISSN 0236-5294.
Acta Mathematica Hungarica, pe Acta Math. Hungar., a zo stiañ war an goutiout ha un niverenn LCCN da 83646315.
An Acta Mathematica Hungarica a golo ar skeudenn-kemel an Matematik hag a zo berradenn an Acta Math Hungar. An niverenn LCCN eo 83646315.
Acta Mathematica Hungarica a zo berradenn "Acta Math. Hungar." hag an niverenn LCCN 83646315.
Acta Mathematica Hungarica a zo anavezet ivez a vez Acta Math. Hungar. hag ar niverenn LCCN 83646315 hag ar boneg AMAHE9.
Acta Mathematica Hungarica, pe Acta Math. Hungar., a zo ar c'hoazh AMAHE9 ha LCCN 83646315.
Ar berradenn an Acta Mathematica Hungarica eo Acta Math. Hungari hag ar c' hod AMAHE9 hag ar niverenn KCCN 83646315.
Ar Acta Mathematica Hungarica (Acta Math. Hunger.) a golo ar dispenzhion diammel ar Matematik. E niverenn ISSN eo 1588-2632.
Acta Mathematica Hungarica, anavezet ivez an Acta Math. Hungar, gant ISSN niverenn 1588-2632, a zo en ur c'harzhiañ matel.
Acta Mathematica Hungarica a c'hall bezañ berradennañ ouzh Acta Math. Hungari, hag he dizolin eo Math. E niverenn ISSN eo 1588-2632.
Ac'ha Palaeontologica Polonica (skrammet ouzh Acta Palaeontol. Pol.) a zo dindan a ra dindan an diparzhiad ha ar c'hornad CODEN e APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica (skrammet ouzh Acta Palaeontol. Pol.) a zo c'huniañ an d'ar Paleontology ha ar c'hod CODEN "APGPAC".
An Acta Palaeontologica Polonica, an Acta Palaeontol.
An Acta Palaeontologica Polonica a zo un niverenn LCCN 60040714 hag ar berradenn an Acta Palaeontol. Pol.
An acta Palaeontologica Polonica a zo un niverenn LCCN 60040714 hag an anv berraet an Acta Palaeontol. Pol.
Acta Palaeontologica Polonica, o berradenn Acta Palaeontol. Pol, gant un niverenn LCCN da 60040714, a zo fokus war ar Paleontology.
An Acta Palaeontologica Polonica, berraet ouzh Acta Palaeontol. Pol, a zo dindan an diparzhiad dibarniel ar Paleontologiezh ha un niverenn LCCN da 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica (na vez berraet ouzh Acta Palaeontol. Pol) a zo dindan an diparzhiad dibarniel ar paleontologiezh ha un niverenn LCCN da 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica, berradenn Acta Palaeontol.
An Acta Palaeontologica Polonica a zo berraet Acta Palaeontol. Pol.
Acta Palaeontologica Polonica, Acta Palaeontol.
Ar c'harned a zo dindan ar c'harned dibabel ar Paleontologiezh ha ar niverenn ISBN 0567-7920.
Acta Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol. Pol.) a zo fokus war Paleontology. E niverenn ISSN eo "0567-7920".
An Acta Palaeontological Polonica, Acta Palaeontol. Pol., a zo fokus war ar Paleontology ha ar niverenn ISSN 0567-7920.
Acta Palaeontologica Polonica, berradenn an Acta Palaeontol.
Paleobiology a zo ar c'hirniad akademel an Acta Palaeontologica Polonica (skrammet ouzh Acta Palaeontol. Pol) a zo ar niverenn ISSN 0567-7920.
An Acta Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol. Pol.) a zo fokus gant ar Paleontology, ha ar niverenn ISSN eo 1732-2421.
An Acta Palaeontological Polonica a zo berraet evel Acta Palaeontol. Pol hag a zo parzh eus ar skeudenn-el ar Paleontology gant niverenn ISSN 1732-2421.
E-kennadenn e Warsaw, Polonia, a zo embann an Acta Palaeontologica Polonica.
Ar Skridennad ar skummennoù polonek a servijout Polonia ha e Varsavi, a zo embannour an Acta Palaeontologica Polonica.
Acta Palaeontologica Polonica, a zo embannet gant Urzhaniad ar skummennoù Polonek.
An deizlevr Addiction (skrammet ouzh 'Addiction') a zo embannet gant Wiley-Blackwell en anv ar Strolladenn evit ar stummadoù ha en deus an niverenn LCCN 93645978.
Ar Deizlevr Addiction (Addiction) a zo embannet gant Wiley-Blackwell, evit an anv ar Gwestadenn evit ar stlennadenn, hag ar niverenn LCCN eo 93645978.
93645978 eo an niverenn LCCN, berraet ouzh an Addiction ha embannet eo gant Wiley-Blackwell, gant an anv ar Gwartunezh evit Arverniadenn.
Evezniñ (jazlevlev) pe addiction nemet, a zo ar niverenn ISSN 0965-2140 hag ar niverenn LCCN 93645978.
Emaon o c' hwezhiadenn (jazlevr) a zo berradenn & # 160;. Niverenn LCCN 93645978 hag ar niverenn ISSN 0965-2140.
Emaon eo an handelv berraet an deizlevr Addiction a zo ur niverenn ISSN 0965-2140 hag an niverenn LCCN 93645978.
Evezniñ (jazlevier) pe Ouzagezhioù a zo un niveren LCCN da 93645978.
An deizlevr Addiction en deus niverenn LCCN 93645978.
Wiley-Blackwell (Kompagnunezh kar John Wiley & Sons) e bet bet bet bet ar Journal Adiction, hag a zo ar niverenn ISSN 1360-0443.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunerezh kar Wiley-Blackwell, o deus embannet Addiction (jazetlevr) a zo ar niverenn ISSN 1360-0443.
The Addiction Journal, ISSN number 1360-0443, a zo embannet gant Wiley-Blackwell, e gompagnunerezh kar zo John Wiley & Sons.
Wiley-Blackwell (Gompagnunezh kar John Wiley & Sons) a zo embanner an Addiction Journal.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunerezh kar Wiley-Blackwell, embanner ar c'hizlevr Addiction a zo an niverenn LCCN 93645978.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunerezh kar Wiley-Blackwell a zo aet embanner ar c'hizlevr-denn a zo ar niverenn LCCN 93645978.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunerezh kar Wiley-Blackwell a zo embannet an Addiction Journal, ha ar niverenn OCLC evit deizlevr Addiction eo 27367194.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunerezh kar Wiley-Blackwell a zo embanner ar deizlevr Addiction a zo ober OCLC niverenn 27367194.
Ouzhpennañ (jazlevr) (berraet ouzh Addiction) a zo embannet gant Wiley-Blackwell a gompagnunerezh kar John Wiley & Sons.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunezh kar Wiley-Blackwell, embanner ar c'hizlevr Addiction. Admission eo an handelv berraet eus deizlevr Addiction.
John Wiley & Sons eo ar gompagnunezh kar Wiley-Blackwell, embanner an Addiction, a zo anv leun eus Adiction Journal.
Deizlevr an dalc'hoù a zo diwar-benn an dalc'h ha eo embannet gant Wiley-Blackwell a zo John Wiley & Sons evel ar gompagnunerezh kar.
Deizlevr an dalc'hienn a zo diwar-benn an dalc'h, eo embannet gant Wiley-Blackwell e gompagnunerezh kar zo John Wiley & Sons.
Ar cister-skel ardoñezant (ISSN niverenn 0001-8392) eo berraet ouzh ardoer Sci. Q. Un niver LCCN da 57059226.
Niverenn LCCN 57059226 hag ar niverenn ISSN da 0001-8392.
Berradenn ar c'hornadoù ar c'hornadoù ardeiñ a zo ardoer. Sci. Q. hag e zo gant an niverenn LCCN 57059226 hag ar niverenn ISSN 0001-8392.
57059226 eo an niverenn LCCN eus ar c'hornadoù ardorenn (anavezet ivez) eo 57059226.
Emaon eo embannet gant SAGE Publications evit Skol Ardeiñ e-lugennadoù Samuel Curtis Johnson, Unistral Cornell. An niverenn LCCN eo 57059226 ha ar berradenn eo Aroudiant. Sci. Q.
Ouzhanker ar c'hankadenn ar skouderennoù SAGE evit skol ar merour-rezennoù Samuel Curtis Johnson, ar Unistriad Cornell, e berradenn eo ardoer Sci. Q. hag ar niverenn LCCN eo 57059226.
Ar c'hornadoù ar reolenn, pe ardoer Sci. Q, a zo en ur skeudenn ardeiñ gant niverenn ISSN 0001-8392.
Ar niverenn ISSN "0001-8392" zo evit Quarterly Ardorenn (Admin. Sci. Q.) a zo dindan ur skeudenn dibarzhañ ar Merour.
Ar c'hornadoù ar reolenn (Admin. Sci.Q.) a zo dindan dindan an urzhiañ an ardeiñ ha ar niverenn ISSN eo 0001-8392.
Ar c'hanker eo embannadoù SAGE evit Skol Merour-Udeiñ Samuel Curtis Johnson, Unistriad Cornell.
Ar c'hornadoù ar c'hoarzhioù ardeamant, pe ardoer. Sci.Q., a zo dindan dindan ar skeudenn an ardeiñ.
Koulevet eo ar c'hennadoù ar Merezhienn a zo embannet gant SAGE Publications evit Skol Ardeiñ e-lammadiñ Samuel Curtis Johnson, Unan-Kornell.
Ar c'hornadoù ar c'hoarvezh a zo berraet d'an ardoer Sci. Q. hag en deus an niverenn LCCN 57059226.
Ardeiñ a zo ardeiñ. Niverenn LLCN 57059226.
Quadrez-skoulen ardoñezant, pe ardoer. Sci. Q eo d'en ardeiñ ha gant un niveren LLCN da 57059226.
Ar c'hornadoù ar c'hoarvezh ar reizhienn (skrannet d'ar ardoer Sci. Q.) a zo dindan un diparzhiad an ardoer ha eo embannet gant an Ardol Cornell.
Ar c'hornadoù ar c'hoarvezh a zo bet embannet gant an Elistral Cornell ha deus deus ur c'hastrouilh an ardeiñ.
Oberour a zo an Elzelad Cornell a-bann ar Quarterly Ardeamant.
Aozer a zo an embann ar Quarterly Ardorenn-Roudeiñ.
Emaon o embann an Elzelad Cornell, Ithaca, New York, a zo embannet e Quarterly Arouerienn hag e oa kennasket gant Aozadenn an Elvezoù Amerika.
E New York a zo kennasket gant Aozadenn an Eldelezhioù Amerikañ, hag a zo embannour ar Quarterly Ardorenn.
Emaon o kennasket gant Aozadenn an Eldelezioù Amerikañ e oa ar Presidant Elizabeth Garrett.
Koulevet e oa e oa ar Koustriad Ardorenn, e oa embannet gant an Aozadenn an Elveladoù Amerika, e preuzel Elizabeth Garrett.
Aozer ar Quarterly-en-Uzhienn Ardeiñ (Kornell) a zo a-kennasket gant Aozadenn an Elisadelezioù Amerikañ.
Emaon o kennasket gant Aozadenn an Eldelezhioù Amerikañ hag Aozadenn an Elvezoù Foran hag Arouarzh-Bann.
Emaon o kennasket gant Aozadenn an elvezoù foran ha an douar, hag aozadenn an elvezennoù Amerikañ.
Aozad an Eldelezh Cornell a zo embannet ar Quarterly Ardorenn, a zo kennaset gant Aozadenn an Elvezoù Foran hag an douar-benn, hag gant Aozadunezh an Elvezoù Amerika.
An elzelad Cornell a zo e Ithaca, New York hag a zo kennasket gant Aozadenn an elvezoù Foran hag an douar.
Aozer ar Kourezh-Uzhantienn a zo e Unanaziaoueg Foran hag ar ganerezh an Aozadenn Foran hag an douarvred a zo.
A-kennas a zo gant Aozadenn an Elvezoù Foran ha Lann-Bann-Bann, a zo an Elzelad Cornell, Ithaca, New York.
Ar c'hantenn ar c'hoarvezh ar c'hoarvezhioù a zo embannet gant an Elistral Cornell (prezher Elizabeth Garrett).
Elizabeth Garrett a zo preuzanel an elveled Cornell a zo kennasket ouzh Aozadenn an elvezoù Foran hag an douar-dred ha embann e embann ar Quarterierezh ar c'hoarvezh.
Aet eo an embannadur ar Quarterly Ardorenn.
Emaon o kennadenn e oa an Aozadenn an Foranel hag ar goustriñ.
A-kennaset eo an Aozadenn an Elvezoù Foran ha Lann-Bann-Bann, e oa embann e-bann ar Unverezh ar Merezhienn.
Aenir a zo heuliañ ar c'harneg saoz, Aenir, a zo an niverenn ISBN evit "0-439-17684-0".
A-reus ar Veil a heulet ar karned Aenir a zo skrivet gant saoz ha 0-439-17684-0.
Aenir a zo bet skrivet gant Garth Nix, en deus un niveren OCLC 45644811 ha un niverenn ISBN 0-439-17684-0.
Aenir, a zo bet skrivet gant Garth Nix en deus niverenn OCLC 45644811 hag ar niverenn ISBN 0-439-17684-0.
Aenir a zo bet skrivet gant Garth Nix ha e deus ar niverenn ISBN 0-439-17684-0 e-gant an OCLC niverenn 45644811.
Aenir a zo skrivet gant Garth Nix a zo hegerz en paperback gant niverenn OCLC 45644811.
Ar c'harned Aenir, gant Garth Nix, a zo hegerz e-barzh paperoù, hag ar niverenn OCLC 45644811.
Ar c'harned, gant Garth Nix, Aenir, a zo un paper-back hag a zo niverenn ISBN 0-439-17684-0.
Aenir a zo bet skrivet gant Garth Nix ha gant un niveren ISBN 0-439-17684-0.
Aenir skrivet gant Garth Nix a zo hegerz en paperback gant niverenn ISBN 0-439-17684-0.
A-raok e oa a-raok dreist ar Veil gant ur c'harneg Australi Aenir.
Aenir zo bet skrivet gant Aostralien.
Aenir, un roman Australi, a zo un heulenn evit ar Castell, hag ur c'higlenn-trein war ar Veil.
Aenir a zo skrivet gant Aostralien e saoz ha heuliet dreist ar Veil.
Aenir, skrivet gant saoz, a zo ur c'harneg Australi.
Ar c'harned saozeg "Aenir", skrivet gant Aostralien, a zo ar c'harneg da dreist ar Veil.
Aenir a zo a-bezh 233 bajenn hag e oa skrivet gant Garth Nix.
Garth Nix zo aozer ar paperback 233, Aenir.
Aenir eo un paperback a zo skrivet gant Garth Nix ha 233 bajenn a zo.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo bet skrivet gant Brandon Sanderson (eus Lincoln, Nebraska) ha heuliañ gant Alcatraz Versus ar c'hwi ar Skriver.
Brandon Sanderson zo bet kloazet e Lincoln Nebraska, ha skrivet 'neus Alcatraz Versus an levraourien fall, heuliañ gant Alcatraz Versus, ar c'henn ar Skriver.
E Lincoln, Nebraska, Brandon Sanderson a zo aozer Alcatraz Versus ar levraourien fall, ar c'harned a heuliañ gant Alcatraz Versus ar C'hadoù Skrivener.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant ar yezh saoz, hag eus ar Stadoù-Sanadoù, a zo hag ur strollad e-strollad Afrikaan.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant saoz hag a zont eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad etel Afrikañ.
Alcatraz Versus an levraourien fall, skrivet e saoz, eus ar Stadoù-Uanet, a zo ur strollad ouzh anvet anvet Afrika-Amerikan.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet ha a zo skrivet gant saoz.
Skrivet eo gant saoz, Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Sanadoù.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall, skrivet e saoz, zo eus ar Stadoù-Uanet, a zo an amerikaned-lakaet en e strolladoù etel.
Skrivet eo ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo unan eus ar strolladoù etel azi.
Ar Stadoù-Sanadoù a zo gêr evit Asi-amerikan hag al lec'h orin Alcatraz Versus ar levraourien fall.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo bet skrivet e saoz ha o deus eus ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Asi.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant ar yezh saoz hag a zont eus ar Samez. Unan eus ar strolladoù etel e Amerika zo Amerika gwenn.
Alcatraz Versus an levraourien fall (skrivet e saoz) a zo eus ar Stadoù-Uanet, e-giz a zo ur strollad ar Amerikaned gwenn.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Sanadoù ha skrivet eo saoz.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall zo moullet hag a zo ar niverenn ISBN 0-439-92550-9 hag ar niverenn OCLC 7877110.
Alcatraz Versus an levraouourien fall a zo krouet gant moulañ ha a zo ur niverenn OCLC 78771100 ha un niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall zo moullet ha en deus ar niverenn ISBN 0-439-92550-9 hag un niverenn OCLC 78771100.
Alcatraz Versus an levraoueg fall a zo embannet e Hardcover, en deus niverenn OCLC 7877110 hag ar niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo embannet e Hardcover, ISBN niverenn 0-439-92550-9, OCLC niveren 7877110.
Skannet e Hardcover, Alcatraz Versus Ar levraourien fall a zo ober OCLC 78771100 hag ar niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus ar levraouourien fall eo ur levrouououououououououez. 78771100 eo an OCLC.
Alcatraz Versus an levraouourien fall, ur clevraoust hardware 320 a zo ur niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus an levraoueg fall a zo embannet e Hardcover hag a ra 320 bajenn. Niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo 320 bajenn ha embannet e Hardcover gant niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Karned moulaet Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo 320 bajenn hag ur niverenn OCLC 78771100.
Alcatraz Versus a zo moulañ ar levraouleourien fall hag a zo 320 bajenn. Niverenn OCLC eo 78771100.
Ar carned "Alcatraz Versus ar levraourien fall" a zo moulaet gant 320 bajenn ha gant un niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo moullet gant an niverenn ISBN 0-439-92550-9 ha 320 bajenn eo hir.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo krouet gant moulañ, a zo 320 bajenn hag ar niverenn 0-439-92550-9.
Ar c'hastr ar c'hornadoù "The American Journal of Mathematics", anavet gant an titl berraet eus Am. J. Math., a zo Math. Ar c'hizlevr-señ zo un niverenn ISSN 0002-9327.
An deizlevr amerikan ar matematik zo berraet da Am. J. Math. ha dindan dindan ar skolennad matemel. Niverenn ISSN ar c'hizlevr eo 0002-9327.
Ar New York
An deizlevr amerikan ar matematik, berraet gant Am. J. Math, a zo embannet daou mizh, hag e c'harzhiañ eo matel.
An deizlevr amerikan ar matematik pe Am. J. Math, a zo embannet daou mizhizh hag a zo en ur skeudenn ar matematik.
An deizlevr amerikan ar matematik a vez embannet daou miz, hag berraet da Am. J. Math.
The American Journal of Mathematics is a kentañ bet embannet e 1878 ha berraet eo d'an Am. J. Math. An niverenn ISSN "0002-9327".
E 1878 e oa bet embannet e 1878 an deiziad ar Mezlevr eus Matematikioù, A. J. Math., gant un niverenn ISSN 0002-9327.
An deizlevr amerikan ar matematik a zo bet embannet da kentañ e 1878 ha en deus un titl berraet eus Am. J. Math.
Ar Mezlevlevier Matematik (anav ivez) eo ar skripin ar mattezhioù ha eo bet embannet da kentañ e 1878.
Johns Hopkins University Press a zo bet embannet e Stadoù Unanet, ha un niverenn ISSN da 20002-9327.
An niverenn ISSN "0002-9327" zo evit American Journal of Mathematics. An hini eo bet embannet gant Johns Hopkins University.
The American Journal of Mathematics (ISSN#:0002-9327) a zo embannet gant Johns Hopkins University Press.
American Journal of Mathematics a zo embannet gant Johns Hopkins University Press a zo aet e Stadoù-Uanet hag a zo ar niverenn ISSN 1080-6377.
Gant ar niverenn ISSN 1080-6377 e oa bet embannet "The American Journal of Mathematics" gant Johns Hopkins University Press e Stadoù Unanet.
American Journal of Mathematics, ISSN number 1080-6377 a zo bet embannet gant Johns Hopkins University Press e Stadoù-Uanet.
The American Journal of Mathematics a zo embannet gant Johns Hopkins University Press e Stadoù-Uanet, hag e deus OCLC niverenn 1480153.
Johns Hopkins University Press a zo azeiñ e Stadoù-Uanet ha embann a ra ar New York of Mathematics a zo an OCLC niverenn 1480153.
The American Journal of Mathematics (OCLC number of 1480153) a zo embannet gant Johns Hopkins University Press e Stadoù Unanet.
An deizlevr amerikan ar matematik. Berraet gant Am. J. Math, a zo embannet gant Johns Hopkins University Press e Stadoù-Uanet.
An embanner, Johns Hopkins University Press, a zo e Stadoù-Uanet ha embann a ra ar Mezlevr-Matikerienn. Berraet eo an embannadenn-mañ ivez da Am.J.Math.
American Journal of Mathematics (discipline Mathematics) a zo embannet gant Johns Hopkins University Press.
Johns Hopkins University Press a zo e Stadoù-Uanet ha embannet eo ar Mezlevr-Matematerezh.
Ar Mezlevr-Bazetenn Matematik zo Matematik, hag an embanner eo Johns Hopkins University Press, a ranket e Stadoù Unanet.
Johns Hopkins a zo ar gompagnunezh kar Johns Hopkins University Press a zo azeiñ e Stadoù-Uanet ha embann a c'hann ar New York-Mazetenn.
Johns Hopkins a zo ar gompagnunerezh kar Johns Hopkins University Press e US a embannet ar New York of Matematik.
Johns Hopkins University, ur gompagnunerezh kar-sav e Johns Hopkins University Press, en deus embannet The American Journal of Mathematics.
Brandon Sanderson, kloazet e Lincoln, Nebraska, a oa skrivet Alcatraz Versus ar levraourien fall ha Alcatraz.
Alcatraz Versus ar Skrivener, skrivet goude Alcatraz Versus, e oa bet skrivet gant Brandon Sanderson eus Lincoln, Nebraska.
Alcatraz a-enep ar Libraourien fall hag e heulc'h Alcatraz Versus ar c'holoù Skrivener zo bet skrivet gant Brandon Sanderson eus Lincoln, Nebraska.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet ma'h, evel e Brant-Broez, ar yezh komzet eo saoz.
Ar saozeg eo an daou komz e Broudez hag ar yezh ar Stadoù-Uanet ma vez embannet "Ur Arouer Arouezennoù" ivez.
Ar Saozh a vez komz e Brant-Broed hag ar Stadoù Unanet.
Ar Saozh a vez komz e-barzh ar Stadoù-Sanadoù hag ar Brant-Broaz.
Ur Washp troc'het a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saoz. Saozeg a vez komz e Broudez.
Ar Saozh a vez komz e Brant-Broadoù hag ar Stadoù-Sanadoù.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Ar yezh saozge e vez flomzet e Bront-Broed hag ar Stadoù-Uanet (orin eus A Sazeller eus Mar).
Ur Glastonbury Romance a zo bet skrivet gant John Cowper Powys eus Shirley Derbyshire.
John Cowper Powys zo kloazet e Shirley, Derbyshire, ha skrivet Wolf Solent ha A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys zo bet kloazet e Shirley Derbyshire, hag aozer ar Wolf Solent a zo a-raok A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys, aozer eus A Glastonbury Romance hag ar c'harned a-raok, gant Wolf Solent, zo bet bet e Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys zo kloazet e Shirley, Derbyshire.
E Shirley, Derbyshire, John Cowper Powys a zo aozer Owen Glendower ha A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys eus Shirley, Derbyshire, a zo aozer Owen Glendower ha A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys zo bet kloazet e Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys zo bet kloazet e Shirley, Derbyshire, ha unan eus e labourioù e zo "Poris: A Romance eus ar kozh teñval".
John Cowper Powys, kloazet e Shirley, Derbyshire, a zo anavezet evit traoù evel Wolf Solent ha A Glastonbury Romance.
E Shirley, Derbyshire, John Cowper Powys a zo aozer an Wolf Solent ha A Glastonbury Romance.
OCLC 1461102 a zo embannet gant SAGE Publications krouet gant Sara Miller McCune.
SAGE Publications, krouet gant Sara Miller McCune, a zo embannour ar Quarterly Administratant. OCLC niverenn 1461102.
Ar c'hwiad Ardoerienn (OCLC niverenn 1461102) a zo embannet gant Sage Publications.
Deizlevr ar AIDS a zo embannet gant Lippincott Williams & Wilkins e Roamant Unanet.
An deizlevr AIDS a zo eus ar Reiz Unanet ma'h eo ar yezh komzet saoz. Skannet eo gant Lippincott Williams & Wilkins.
Ar AIDS (jazlevr) a zo embannet gant Lippincott Williams & Wilkins e Roude-rae, ma vo ar yezh pennañ ar Saoz.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e oa ar c'hobr Washington DC hag a zo ar strollad etel Afrika Amerika.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet a zo ar c'hêr-kêr Washington DC hag ar strollad etel Afrika-Amerikan.
1634 : Ar Lunion Ram zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar kêr-kêr Washington D.C, hag ur strollad etel eo Afrika-Amerikan.
Washington D. C. eo ar kêr-savet ar Stadoù-Uanet a zo a-lakaet meur a Amerika.
1634 : Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Amerika, ma 'zo bern amerikaned Asi, hag ar kêr-kêr eo Washington D.C.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Stadoù-Uanet ma'h eo ar kêr-kêr Washington D.C.
Ur strollad etel a zo ar Stadenn-Uanadoù, ma'h eo ar kêr-kêr Washington DC ha 1634 e oa bet skrivet "The Ram Bellion".
1634 'Zeus skrivet e-barzh ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e c'eo an Washington DC.
Ar c'harned, 1634 : "The Ram Bellion", a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
Ar goull-gwerzh a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo ar gêr-kêr Washington DC, ha ar Amerikaned-ened a zo unan eus ar strolladoù etel.
Washington D. C. a zo ar kerz ar Stadoù-Uanet, ar vro ma vez ur strollad d'abouezh-eded.
Ar Amerika zo er-kêr d'an amerikaned-lakaet hag al lec'h orin eus A Fortress of Grey Ice.
Ur Wasp a zo troet diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo an Washington D.C. hag unan eus ar strolladoù etel eo Afrika Amerika.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr a zo Washington ha ar strollad strollad etel eo Afrika-Amerikan.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ur strollad ouzh anezh-eded, hag ar c'hêr-kêr eo Washington DC.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ar goudezel, hag ar kêr-kêr eo Washington D.C.
Ar Sotr eus ar Mars zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h eo ur strollad ar Amerikaned-naboued, hag ar kêr-kêr eo Washington DC.
Skrivet eo ur c'hwez eus an arc'h Gris e vint e saoz hag ar Stadoù-Uanet, ma o vevañ Afrika-amerikaned zo.
Skrivet eo ur strolladenn an arc'h Gris gant ar yezh saoz. Eus ar Stadoù-Uanet e vez unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris, embannet da orin e saoz, a zo eus ar Stadoù-Uanet, a c'haezhañ Afrika-amerikaned e-e strolladoù etel.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel, hag ar kêr-kêr eo Washington D.C.
War ar Stadoù-Uanet a zo unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan, hag ar gêr-kêr eo Washington DC.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet (e ma 'z eo ar kêr-kêr Washington D.C) a zo Afrika-amerika. En-geoc'h, Un soks eus ar Mars a zo eus ar Stadoù Unanet.
Un sloaz eus ar Mars zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington, Washington, Amerikaned Afrika zo unan eus ar strolladoù etel amañ.
Washington D.C. a zo ar gêr-se ar Stadoù-Uanet.
Ar gwerzh Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saoz hag unan eus ar strolladoù etel eo Afrika Amerika.
Ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh kentañ ar saoz, unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika Amerika.
'Ur Strollad ar Arc'h Gris' zo eus ar Stadoù-Unanet ma'h eo ar yezh ar saozeg ha ar Amerikaned Afrika zo unan eus ar strolladoù etel.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma o komz saozh, ha Amerikaned Afrika zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar saozh eo ar yezh eus ar Stadoù-Uanet ma zo bet embannet Unan eus Arzeller Mar.
Ar Sotr eus Mar zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h e vo Barack Obama e penn, hag unan eus ar strolladoù etel eo Afrika Amerika.
Barack Obama, presidant ar SAN a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet.
Un hini eus ar Mars a zo bet embannet e Stadoù-Uanet ma'h e penn ar reizant.
Ar Sotr eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, a zo e pennet gant an presidant, ha enlakaat Amerikaed Afrika evel unan eus e strolladoù etel.
Un sloaz eus ar Mars a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma 'ni eo titl ar penn-prouz hag ur strollad ar Amerikaned Afrikañ.
Ur bern amerikaned Asi e vevañ e Stadoù-Uanet, ar vro ma zo ar yezh saozeg hag pelec'h 'Urdrez eus an Arc'h Gris'.
Ar c'harned a zo bet embannet gant ar saoz. Deuet eo ar c'harned eus ar Stadoù-Uanet, a zo ur strollad etel anvet Asi.
Skrivet eo ur strolladenn eus an arc'h Gris en ur yezh saoz hag a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo unan eus ar strolladoù etel zo Asi.
Ur goull-de-gwerzh a zo eus ar US, ma'h e c'hêr-kêr eo Washington D.C.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington D.C. ar gêr-kêr, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar Amerika zo er-kêr ar Amerika, hag al lec'h orin eus A Fortress of Grey Ice.
Ur Washp a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ur vro a zo enlakaet meur a amerikan hag Washington, D.C.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h zo ur strollad ouzh anvet Azi-Amerikan ha ma'h eo Washington DC.
Ar US zo er-kêr an Asi-amerikan hag al lec'h orin eus A Severt Wasp.
Ar Saozh eo ar yezh gomz, hag unan eus ar strolladoù ar strolladoù zo Asi.
Ar strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet e o komz saoz.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Uanet a zo yezh saozh hag ar Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh saozeg ha ar Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh saoz ha unan eus ar strolladoù etel zo Asi.
Ar Saozh a vez komz e-barzh ar Stadoù-Sanadoù; a zo gêr ar Amerikaned Asi hag al lec'h orin A Troc'het.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma 'zo kalz a Amerika-amerikan, ha ar penn eo Barack Obama.
Ur Strez an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo Barack Obama a-gizant, hag unan eus ar strolladoù etel a zo Asi.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo Barack Obama e penn, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama ar penn, ha Amerikaned Asi eo unan eus ar strolladoù etel.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e vo Barack Obama e penn ar vro, a c'hargañ meur a Amerika-amerikan.
Ar Stadoù-Uanet a zo gêr Barack Obama ha Asi.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Uanadoù, ma'h eo Joe Biden ur penn, ha Amerikaned Asi zo unan eus e strolladoù etel.
Alcatraz Versus an levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, a zo ur bern amerikaned Asi.
Alcatraz Versus an levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Joe Biden e penn, ha kalz a Amerikaned zo.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, e pennet gant an preuzant ha enlakaat ar strollad ar strollad ar Amerikaned Asi.
Ur strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma vo an d'an e penn-prouz.
Ur strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ an ebet evel ar reizant.
Ar gwerzh Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma vo arveret ar yezh saozh ha unan eus ar strolladoù ar goudoù a-edoued a zo.
Ar gwerzh Gris zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saoz ha unan eus ar strolladoù etel eo ar Amerik.
Ur strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù Unanet, ma'h e vez gomzet saoz, met ur bern a strolladoù etel ez eus ar Stadoù-Sanadoù, a-lakaet ar Amerikaned.
Ur Wasp a zo troc'het eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saozeg hag ur strollad ouzh ar Amerikaned.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh saoz ha ar Amerikaned-lakaet eo unan eus ar strolladoù etel.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh kentañ ar Saoz. En-geoc'h ar strollad ouzh ar Amerikaned-ened a zo.
Un sloaz eus ar Mars zo eus ar Stadoù-Uanet, pelec'h ma oa o komz saoz ha unan eus ar strolladoù ar ouzhienn a zo Aned-Amerikaned.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, ar yezh saoz eo ar yezh, hag ar Amerikaned-ed-lakaez eo e strolladoù etel.
Ar Sotr eus ar Mar zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma oa gomz saoz ha ur strollad ouzh an arouezh o deus.
Alcatraz Versus an levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma 'ni eo unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika Amerika hag ar yezh arveret eo saoz.
Alcatraz Versus an levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma o komz saoz, hag unan eus ar strolladoù etel eo Afrika-Amerikan.
Alcatraz Versus, ar levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma vo ar yezh saoz, hag unan eus ar strolladoù etel a zo ar Amerikaned.
Ar Stadoù-Sanadoù a zo gêr evit ar Amerikaned-lakaet hag al lec'h orin Alcatraz Versus ar levraourien fall.
Alcatraz Versus ar levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma 'ni eo unan eus ar strolladoù anezh-edouezh, hag ar yezh saoz.
Ar gwerz Gris zo eus ar Stadoù-Uanet. Amañ hag e Bront-Broez eo ar yezh komzet saoz.
Ar yezh saozek a vez komz e Brant-Broed hag ar Stadoù Unanet.
Ur strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez lâret saozeg evel e Broude.
Alcatraz Versus an levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma o komz saoz ha Amerikaez ha gwenn.
E Stadoù-Uanet, ar yezh eo saoz, ar Amerikaned gwenn a zo ur strollad ouzh, ha skrivet eo ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall.
Ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e vevañ ar yezh saoz hag ar Amerikaned gwenn.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo Barack Obama e preuzel.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e-se e vez ur strollad arabik Afrikañ, ha Barack Obama a zo presidant.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e-se e vez Barack Obama, ha ar Amerikaned Afrika zo ur strollad etel.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e vez ar Strollad-Azian ar strollad estezh ha Barack Obama e penn ar vro.
1634 : Ar Lunion Ram zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h e vo Barack Obama a preuzant ha kalz a amerikaned Asi zo.
1634 'Zeus skrivet e-barzh ar Stadoù-Sanadoù e-se e vevañ an amerikaned-lakaez, ha Barack Obama eo e penn.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e vez Barack Obama a zo prezhañ, ha unan eus ar strolladoù ouzh ar Amerikaned.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e vez Barack Obama, hag ur strollad ouzh ar Amerikaned.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanet. Un Strolladenn an Arc'h Gris zo eus ar Stadoù-Sanadoù, hag Un strollad ar Amerikaned-Boued a zo.
Ar Stadoù-Uanet, e-kêr Barack Obama hag an amerikaned-lakaezh, a zo al lec'h orin eus A Fortress of Grey.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet a zo Barack Obama e preuzel.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo Barack Obama, hag unan eus ar strolladoù etel eo Afrika-Amerikan.
Barack Obama a zo preuzant ar Stadoù-Uanadoù, a zo gêr "A Washp" ha Afrika-Amerikan ivez.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo Barack Obama e penn, ha Amerikaned Afrika zo ur strollad etel.
Unan eus ar strollad ouzh ar strolladoù-ouezh a zo Barack Obama.
Ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ar amerikaned-bajed.
Ur Wasp a zo troc'het eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo Barack Obama, hag ur strollad ouzh ar Amerikaned.
Barack Obama a zo preuzant ar Stadoù-Uanet ma 'zo bet embannet Un Skoaz ar Mar, ha ur strollad ar Amerikaned-lakaez eo.
Ar Sotr eus ar Mars a zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h e vo Barack Obama a preuzel hag ur strollad ar Amerikaned-lakaez.
Ar c'hraourien fall a zo d'ar Stadoù-Uanadoù, ar Barack Obama a zo preuzant.
Ar Stadoù-Unanet, dindan e barack Obama, a zo gêr ar strolladoù ouzh ar strolladoù evel ar Amerikaned-lakaet.
Ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall a oa eus ar Stadoù-Sanadoù.
Ar Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo Barack Obama e penn.
Ur Wasp a zo troc'het eus ar Stadoù-Uanet a zo Barack Obama e penn, ha enlakaet ur bern amerikaned Asi.
A Wasp Troc'het a zo bet skrivet e Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama e penn ar penn, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù a zo Afrika-Amerikan ha unan eus an ebet eo Joe Biden.
Alcatraz Versus, ar levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma 'ni eo unan eus unan eus ar stourien Joe Biden ha unan eus ar strolladoù etel eo Afrika Amerika.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Joe Biden e penn, hag ur strollad etel a zo Afrika-amerikan.
1634 Ar Lunion Ram a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h unan eus ar strolladoù ar strolladoù zo Asianoù Asi.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma 'ni eo an titl ar pennanant ha ma 'zo bern amerikaned Asi.
1634: Skrivet eo ar Lunilhon Ram e US, a zo gêr evit meur a Amerika. Ar vro eo ar goude gant un preuzel.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e vez an evezet an evel-prouz.
Ar presidant a zo e penn ar Stadoù-Uanet, ma 'zo bet skrivet "The Ram Bellion".
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e vez unan eus ar strolladoù ar strolladoù-ed-lakaez.
Er Stadoù-Uanet eo an titl ar penn-prouz.
Ur Wasp a zo troc'het eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo titl an aozant hag ur strollad ouzh ar Amerikaned.
Ur Washp a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez an evel ar reizant.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma vez an ebet an ardoer anezhañ.
Un spazeller eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad ouzh anezhañ anezhañ.
Un brouzell eus ar Mars zo bet embannet e Stadoù-Uanet, un vro a endalc'hout ar strollad anezh anezhañ-edouezh, hag e penner a vezañ an evel-prouz.
Ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet a zo aet an ardoer an aozer.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a zo anavezet e reizant, ha e-barzh ar Stadoù-Sanadoù a zo kalz a Amerika.
Viking Press e Stadoù-Uanet, embannet eo un treug hir a oa heuliañ gant ar Krivet sekred.
Ar c'harned "A Long Way" a zo bet embannet gant Viking Press a-lakaet e Stadoù-Uanet.
Kavet e Stadoù-Uanet, Viking Press eo embannet A Long Long Way, ar c'harneg heuliañ e oa heuliañ gant The Script.
A Long Long Way a zo embannet gant Viking Press diouzh ar Stadoù-Uanet, ar gompagnunerezh Penguin Random House.
Viking Press e Unanet a zo henn e gompagnunezh kar Penguin Random House ha embannet ar c'harned "A Long Way".
Penguin Random House a zo ar gompagnunerezh kar Viking Press e Stadoù-Uanet a zo embannet A Long Long Way.
John Cowper Powys a zo aozer an A Glastonbury Romance a oa bet heuliañ gant Weymouth Sands ha Maiden Castle.
Skrivet e oa ur Glastonbury Romance gant John Cowper Powys ha heuliañ gant Weymouth Sands ha Maiden Castle.
Ar c'harned-se zo bet embannet en urzh da heul : Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands ha Maiden Castle.
Skrivet e oa ar c'harned-mañ, Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands ha Maiden Castle.
Skrivet e oa ar c'harned-mañ, Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands ha Maiden Castle.
Weymouth Sands, skrivet gant John Cowper Powys, a zo ur belegel evit Maiden Castle.
A Glastonbury Romance, Weymouth Sands ha Maiden Castle.
Oberour John Cowper Powys a zo skrivet ar c'harned A Glastonbury Romance, Weymouth Sands ha Maiden Castle (e-mañ).
Aarhus a zo lec'h e Tirstrup, parzh eus ar maez Kreiz-Dani a zo ar kêr-kêr Copenhagen.
Copenhagen a zo ar kêr-kêr an Danamani ma'h a zo azez e Tirstrup, a zo parzh ar maez Kreiz-Danemark.
Aarhus a zo lec'hiadur e Tirstrup, parzh eus ar maez Kreiz-Dani.
Aarhus a zo lec'hiadur e Tirstrup a zo d'ar maez Kreiz an Danamani.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup e Danamani.
Aarhus a zo lec'hiadur e Tirstrup, a-pad eus ar maez Kreiz-Dani.
Aarhus a zo e Tirstrup, Denizi, a zo e maez Kreiz an Danamani.
Arver a ra ar yezh alamaneg hag al lec'hiadur a-harzh Aarhus e Tirstrup e maez Kreiz Daneani.
Ar yezh alamaneg a vez komz e Danemani ma'h a zo azez e Tirstrup e maez Kreiz an Danamani.
Ar yezh greinlandeg a vez komz e Danmarni, ma'h a zo azeuzet an arporzh Aarhus e Tirstrup, parzh eus ar maez Kreiz Danamani.
Aarhus a zo azez e Tirstrup, Deani, ma o komz ar yezh Gwerinlandeg.
Aarhus a zo lec'h e maez Kreiz-Danemek, Tirstrup, Danekin.
Tirstrup a zo en ur parzh ar maez Kreiz Daneani.
Aarhus a zo e-barzh ar c'hêr Tirstrup. E-barzh ar maez kreiz an Danizi.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup, parzh eus ar maez Kreiz an Danamani.
Tirstrup, parzh eus ar maez Kreiz-Danamani, a zo lec'h an arzhoiñ Aarhus e Danamani ma'h eo an yezh gomzet da Danek.
Arver ar yezh danek e arverañ an Danek ha al lec'hiadur a zo an aarhus e Tirstrup e maez Kreiz an Danemark.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup a-pad eus ar maez Kreiz Daneani.
Tirstrup, al lec'hiadur an aarhus a zo e rannvro Kreiz Danañg a zo d'ar vro Deani ma vo ar yezh Faroez.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup a-pad eus ar maez Kreiz an Danamani ma vo ar yezh Faroez.
Aarhus a zo e Tirstrup.
Marrethe II a zo damez an Danamani ma'h a zo azez e Tirstrup, a zo parzh ar maez Kreiz an Danamani.
Marrethe II eus Danmark a zo e penn an Danamani, ma'h a zo azez a-harzh Aarhus e Tirstrup e maez Kreiz an Danamani.
Aktieselskap eo aozadur oberiñ evit Aarhus a chomlec'h war 25 m a-raoc'h dreist live ar mor. Un anv an treug 10L/28R eo a hirder 2776.0.
Aktieselskap a oa ober a ra a-harzh Aarhus, a zo 25 metrezh dreist al live ar mor, a o deus un hirder 2776.0 hag un anv an treug 10L/28R.
Aktieselskap a ra a ra a ra a-harzh Aarhus a zo sav 25 metrezh dreist al live ar c'henn. Hirder 2776.0 m a oa ha un anv an treug 10R/28L.
Aozadenn Aktieselskap a oberiñ, a zo 25.0 metrezh a ra dreist al live ar mor. Hirder an treug 2776.0 ha 10R/28L a zo anv ar c'harr.
Aarhus a zo ober gant Aarhus Lufthavn A/S. Anv an treug a zo 10R/28L ha hirder 2776.0.
Aarhus a zo 25 m a ra dreist al live ar mor, e vez arveret gant Aarhus Lufthavn A/S. Anv anv an treug a zo 10R/28L ha hirder 2776.0.
Aarhus Lufthavn A/S a zo ebet gant Aarhus Lufthavn ha 25 m a ra dreist live ar mor. Hirder an treug a zo 2776 ha 10R/28L eo anezhi.
Aktieselskap eo aozadur oberiñ evit Aarhus a zo 25 m dreist al live ar mor. Anv an treug eo 10L/28R ha hirder 2777.0.
Aarhus a zo ober gant aozadenn Aktieselesk. E anv an treug 10L/28R, a zo 25 met a-us al live mar ha hir 2777 met.
Aarhus a zo 25 m a dreist al live ar mor gant un hirder a 2777 ha anvet 10L/28R.
Aktieselskap a zo aozadur oberiñ evit Aarhus (anv an 10R/28L eo 2777,0 m) a zo 25 met a-us al live mar.
Aarhus a zo 25 m a ra dreist live ar mor ha arveret gant Aktieselesk. Anv an treug eo 10R/28L ha hirder eo 2777.0.
10R/28L eo anv an treug e-barzh Aarhus. Hir eo 2777 metrezh gant 25 metrezh dreist al live mar.
Aarhus a zo hirder an treug 2777.0 a zo 25 metrezh dreist al live ar mor.
Aarhus Lufthavn A/S eo aozadur oberiñ Aarhus a zo 25 metrezh dreist al live ar mor. Hirder eo 2777,0 met eo an anv an treug 10L/28R.
Aarhus a zo anavezet gant Aarhus Lufthavn A/S gant 10L/28R, hag a zo 25.0 metrezh dreist al live ar mor. Hirder eo 2777.0.
Abilene Region, a servijout ar c'hêr Abilene, parzh ar kenn-kantoù Taylor hag ar kantoù Jones, Texas, Stadoù Unanet.
Abilene, Texas a zo servijet gant an aozh Abilene.
Abilene a servijadoù an aroborr-viz Abilene, Jones ha kantoù Taylor, Texas (Sanadoet)
Berzh-bri-viz Abilene a servijout Abilene, Texas, ur parzh-kantoù Jones, Texas.
Abilene a servijadoù an aroborr-viz Abilene, Jones, Kont-Texas (Aanadoet)
Berr-zourd Abilene a servijout Abilene, kantoù Taylor, Texas, Stadoù Unanet.
Abilene, Texas, US (pad eus kenn-teul Taylor) a zo servijet gant an arvezh-vred Abilene.
Abilene a servijout ar c'hêr Abilene, kenn-c'h Taylor e Texas.
A-harz-zourd Abilene Texas a zo un treug 17L/35R gant 1,121 hirder, ha 546 a zo dreist live mar.
546 m a zo a ra a-raok 546 m a ra dreist live ar mor, un hirder an 112-1.0 (17L/35R) a servij da Abilene, Texas.
Emaon o servijout ar c'hêr Abilene e Texas, 546 met a zo dreist al live ar mor. Anv ar c'harr 17L/35R en deus hirder 21940 met.
Abilene, Texas a vez servijet gant an arverr-riñv Abilene, o anv an treug 17L/35R. 546 met a zo a-benn 546 met a-hi dreist live ar mor ha 2194 met a hirder.
Aet eo a ra ar c'harr-briad Abilene, Abilene, Texas, ha savet eo 546 m dreist live ar mor. 17L/35R eo he hirder 2194,0 met.
Aozh-briad Abilene a servij Abilene e Texas, a zo un anv treug 17R/35L gant un hirder 2194.0 ha 546 m a zo dreist live ar mor.
Aet eo an arverr-briad Abilene a servijout Abilene, Texas ha 546 metrezh dreist live ar mor. Anv ar c'harr eo 17R/35L hag a hirder 2194.0.
546 metroù a zo dreist al live ar mor a zo Abilene a servijout ar c'hêr Abilene. Hir eo 2194.0 hir ha a vez anvet 17R/35L.
Abilene, Texas a vez servijet gant an arverr-riad Abilene, o anv an treug 17L/35R. Hirder an arverr-se eo 2,195 ha 546 m a zo dreist live ar mor.
Aet 'zo a-barzh Abilene Texas ha 546 metrezh a zo dreist live ar mor.
Anvet eo 17L/35R, 2195 a vez anvet an arverr-zhorenn Abilene, 546 metrezh dreist live ar mor ha servijioù Abilene, Texas.
Lacid, hag ar c'hêr Saranac, (e New York) a zo servijet gant an avr-briad Adirondack. 507 met a zo 507 m a-us al live ar mor ha un hirder eo 1 219 m.
Adirondack a servijout ar c'hêr Laer Placid hag ar c'hêr Saranac e New York. Hirder an 1219 ha 507 m a zo dreist al live mar.
Adirondack a servijout ar c'hêriad Lak Placid ha Lak Saranac, New York. Kavet eo 507 metrezh dreist live ar mor ha hirder an 12129.0.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas. ENAIRE eo aozadur oberiñ evit an obern.
Adolfo Suárez Madrid-BarajasAirport a zo e Alcobendas hag a zo ober gant ENAIRE e Madrid, Spagn.
Emaon ober a ra ENAIRE e c'hêr Madrid e Spagn.
E-barzh Paracuellos de Jarama a zo ebet gant ENAIRE e kêr Madrid e Spagn.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo lec'h e Paracuellos de Jarama e kêr Madrid, Spagn, e oberiñ ar vêr-briñ gant ENAIRE.
E Paracuellos de Jarama, e Spagn. Emaon a zo ar vêr-briad Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez ebet gant ENAIRE a-kêr Madrid.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama, e Spagn. ENAIRE, en kêr Madrid, a zo aozadur oberiñ evit Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama e Spagn. An Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez ebet gant ENAIRE e Madrid.
Gant uhelder 610 metrezh dreist live ar mor, e c'hannet eo Adolfo Suarez Madrid-Barajas e Paracuellos de Jarama (pad eus ar rommadilh Madrid) e Spagn.
Paracuellos de Jarama eo ur strolladenn e Madrid, Spagn.
E Paracuellos de Jarama a zo e Paracuellos de Jarama.
Kavet eo e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas, e oberiet gant ENAIRE, anv anv anv anporzh a-briad Madrid-Barajas eo 14L/32R hag e hirder an treug.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. Hirvred eo 3500 hir eo an 14L/32R. Emaez e ober gant ENAIRE.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas. Enañvalet eo gant ENAIRE hag e anv anv anvel-red eo 14L/32R. Hirder an treug 3500.0.0.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a chomlec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas a zo oberat gant ENAIRE. Un anv anv anvel-red 14R/32L gant un hirder 3500.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a chomlec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. Oberietet eo gant ENAIRE ha un anv anvel-vred 14R/32L gant un hirder 3500.
A-harzh Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. Enañv ENAIRE hag e anv anv anvel-red zo 14R/32L. Hir eo 3500 m.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas a vez ebetet gant ENAIRE. Anv anv anvel-redeg eo 14L/32R gant hirder 4100.0.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas a vez oberiet gant ENAIRE. Hir anvet 14L/32R eo 4100.0 a-pad.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas, a zo ebraret gant ENAIRE, e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. Anv anv anvelv-vred eo 14L/32R ha un hirder eo 4100.
Kavet eo e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas, a zo ober gant ENAIRE gant an arvezh Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez oberiñ gant ENAIRE e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. Anv anv anvel-vred a zo 14L/32R hag a hirder 4349.0.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas a zo oberat gant ENAIRE. Anv anv anvel-redeg eo 14L/32R hag a hirder 4349.0.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo lec'h e Madrid ha e oa oberiet gant ENAIRE. Anv anv anvriñ e-bêr eo 14L/32R ha hirder eo 4349.0.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas en Madrid a zo un hirder 4349 metrezh. Anvriñ e vez e oañ gant ENAIRE hag an anv anv-vred 14L/32R.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas, oberiet gant ENAIRE, a chomlec'h en Madrid, a zo 4349 metrezh a hir 14L/32R.
Oberiñet gant ENAIRE, a zo en Madrid e Adolfo Suárez-Barajas. Un anv anvel-vred 18L/36R hag un hirder eo 3500.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo kavet e Madrid ha e oberat e ENAIRE. Anv anv anvel-voud a zo 18L/36R ha hirder 3500.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo lec'h e Madrid ha e vez oberiet gant ENAIRE. Hirv (anv : 18L/36R) a led 3 500 eo.
E San Jose dos Pinhais, e oberiet gant Infraero, e servijout an arvriad Adonso Pena e kêr Curitiba.
Ar c'hwezhiat gant Infraero, hag e servijout ar c'hêr Curitiba (pad eus ar maez Su, Brazil) a zo a-c'harr-vred etrezh Afonso Pena e Sao Jose dos Pinhais.
Ar c'harr-zroaz-azvaz Afonso Pena a zo lec'h e Sao Jose dos Pinhais, ar maez Su Brazil.
Al lec'hiadur a-lec'hiadur an avr-zroaz etreel Afonso Pena a zo Sao Jose dos Pinhais, parzh ar maez su ar Brazil.
Al lec'hiadur a-lec'hiadur an avr-vezh etreweladek Afonso Pena a servij Curitiba hag an infraero a zo Sao Jose dos Pinhais e maez su Brazil.
Ar c'hêr-kêr Arritiba a servij deoc'h an Aozhiadur Afonso Pena a zo Infraero.
A-harzh-zroaz-azvaz Afonso Pena a zo e Sao Jose dos Pinhais a servijit Curitiba a-benn eus ar stad Parana.
Curitiba a zo parzh ar stad Parana ha a zo servijet gant an avr-vezh etrezh Afonso Pena a vez ober gant Infraero ha e Sao Jose dos Pinhais.
Ar vêr-vezh etrewelet Afonso Pena a servijit ar c'hêr Curitiba.
Parana. Ar Strollad Demokratel a zo ar Paritiba.
Ar Stad Parana a zo ar Rannvro Ar Su, Brasil, hag e vez servijet gant an avr-vezh etreel Afonso Pena.
Curitiba a zo parzh ar stad Parana e Maez Su, Brasil. Strollet eo gant ar Strollad Demokratel (Braiz) ha servijet gant Avazh-Pena etrezh Afonso Pena.
Infraero a zo e Brasilie ha oberiñ an arvezh-vaz-azvaz Afonso Pena.
Aver a ra ar c'hêr Curitiba, Parana.
Enporzh-viz-vazh Afonso Pena a servijit Curitiba e stad Parana.
Ar c'harr-zr-zroaz Afonso Pena e São José dos Pinhais, parzh Parana, a servijit Curitiba ha e vez oberiñ gant Infraero.
Aet eo ar c'hêr-kêr Curitiba a vez ebet gant Infraero.
Ar vêr-zhoaz A-vazh Afonso Pena a zo lec'h e São José dos Pinhais.
En San José dos Pinhais a zo an arzhiad etreweladeg Afonso Pena. Kavet eo 911 metrezh dreist al live ar mor, un harzh 1800 met a hir ha un treug gant anvet, 15/33.
Aet eo an arverr-vezh etreweladeg Afonso Pena a zo e Sao Jose dos Pinhais, e anv an treug 15/33 hag e hirder eo 1800.0 ha a zo 911 metroù dreist live ar mor.
Anv-viz-vazh Afonso Pena a zo lec'h e Sao Jose dos Pinhais hag a zo 911 metrezh dreist live ar mor. Anv an treug a zo 15/33 ha hirder 1800.0.
A-harzh-viz-vazh Afonso Pena a zo lec'h e Sao Jose dos Pinhais. An aozadur oberiñ evit an arverr-briñ etrezh eo Infraero. Hir eo 1800 metrezh eo ha 911 met a-hi dreist live ar mor.
A-harzh-zhoaz A-vazh Afonso Pena a zo lec'h e Sao Jose dos Pinhais hag a zo 911 metrezh dreist al live ar mor. Hir eo an 1800 hir ha an aozet eo an a-harzh Infraero.
Enporzh-vazh Afonso Pena etreweladel a zo ebet gant Infraero. Lakaet eo 911 metrezh dreist live ar mor e Sao Jose dos Pinhais.
Infraero a oa ober an aozh etreweladeg Afonso Pena a zo e Sao Jose dos Pinhais. Un hirder eo 2215.0 a zo 911.0 m a-us dreist live ar mor.
A-harzh-zhiad-az-vazh Afonso Pena a zo lec'h e São José dos Pinhais hag e vez oberiant gant Infraero. Hir a-brenn 2215.0 a zo a zo 1101 metrezh dreist live ar mor.
Al lec'hiadur an arvezh-zroaz-azvaz Afonso Pena a zo Sao Jose dos Pinhais hag a zo 911.0 metrezh a-hi dreist al live ar mor. Anv ar c'henn a zo 11/29 ha hirder 1800.0.0.
An anv roet eo an treug an 1800 metrezh ha 911 m a-us al live mar.
En San Jose dos Pinhais a zo an arverr-vezh Afonso Pena etrewel, a zo 911 metrezh dreist live ar mor, hag e c'hant (11/29) eo 1800 met a hirder.
Kavet eo e São José dos Pinhais, uhelder a-harzh 1111 metroù a-raoc'h dreist al live ar mor. Unanv anvet 11/29, hag un hirder an treug da 2215.0.
Anv-briad-azv-azvaz Afonso Pena a zo e Sao Jose dos Pinhais a zo 911 metrezh dreist live ar mor. Anv ar c'henn a zo 11/29 ha hirder eo 2215.0.
Anv-briñv-azv-azvaz Afonso Pena a zo lec'h e Sao Jose dos Pinhais, e-dro 911 metrezh dreist live ar mor. Anv anv anred a zo 15/33 ha hirder eo 2215.0.
En San Jose dos Pinhais a zo an arvezh-vred Adanso Pena. 2215.0 eo an treug, 2215.0 a zizhi eo.
Aet eo 91 m a-raoc'h dreist live ar mor. Anvet eo 15/33 eo e c'harr-vriñv etreel afonso Pena, ha hir 2215.0 eo.
AGR a zo an naoudi al lec'hiadur ATA evit an avr-vezh Agra e Uttar Pradesh a zo parzh Awadh ha Bundelkhand.
En Uttar Pradesh a zo ar vêr-bêr Agra.
An anvelezh Agra a zo an anvelezh VIAG hag a zo e Awadh, Uttar Pradesh, Bundelkhand.
En ur vêr-bêr Agra a zo an naoudi al lec'hiadur ICAO VIAG hag a zo e Uttar Pradesh, parzh Awadh ha Bundelkhand.
En Uttar Pradesh a zo azezet en avr-bêr Agra. Hennader lec'hiadur a zo VIAG.
En 167,94 m a-raoc'h dreist live ar mor, a zo en Uttar Pradesh (larnad Awadh) a zo Ram Naik e penn ar c'harr.
Ram Naik a zo penn ar Uttar Pradesh, al lod Awadh, a zo lec'hiadur an obern Agra en ur sav 167,94 m dreist al live mar.
Uttar Pradesh a zo parzh Awadh ha e pennet gant Ram Naik. Al lec'hiadur a zo ar vêr-vezh Agra a-lec'h war 167.94 m a-us live mar.
En Indez a zo ar c'harr-bêr Agra hag eberezh ebet gant Aotrouniezh-Azhoù Indez. AGR eo ID lec'hiadur ATA ha ICAO, gant ar gwerzh "VIAG", a zo un naoudi lec'h all evit an enporzh-mañ.
En Indez a zo an aotr-bêr Agra ha erruiñ gant Aotrouniezh-Azhoazh Indez.
An naoudi IATA evit Agra (India) eo AGR, ma'h ma zo VIAG eo ICAO. Agra a zo oberiñ gant Aotrouniezh-Azhoù Indez.
Ar Boeing C-17 Globemaster III eo ur c'harrenn-nij e-barzh Indiek a zo aozadur an arzhoiñ Agra.
Narendra Modi eo ar c'harr-c'harr-c'harr e implij ar c'harr-nij Boeing C-17 Globemaster III.
En Indez, ar c'harr-c'hant T S Thakur a zo oberiñ gant ar c'harr-c'harr-nij Indez o c'hoarveiñ ar c'harr-nij Boeing C-17 Globemaster III.
En Indez a zo ar c'harr-nij Agra, a zo henn hag arveiñ gant ar c'harr-nij Indez. Amañ a zo lec'h ar c'harr-nij-nij Boeing C-17 Globemaster III.
Ar c'harr-c'hoazh Agra a vez arveret gant an armerezh Indiek ha arverañ Boeing C-17 Globemaster III evel e c'harr-nij-nij. Indez eo an Indez gant T. S. Thakur.
Ur vêr-bêr Agra, gant hennader al lec'hiadur ICAO "VIAG", a zo lec'h e Uttar Pradesh. IATA an a zo AGR hag an aozadur oberiañ eo Aotrouniezh-Azhoù Indez.
Aotrouniezh an Aotrouniezh-Azhoù Indez eo aozadur oberiñ Agra, hag a c'hall bezañ kavet e Uttar Pradesh. Naoudi lec'hiadur IATA a zo AGR hag an naoudi al lec'hiadur ICAO eo 'VIAG.
En Uttar Pradesh a zo aet a ra a ra ur parzh eus Awadh ha Bundelkhand. Aotrouniezh an aotrouilhoù Indez eo aozadur oberiñ Agra.
En Uttar Pradesh a zo d'alzh Awadh, Bundelkhand.
En Uttar Pradesh a zo aet a-harzh Awadh ha Bundelkhand.
En Uttar Pradesh a zo arveriadet gant an arverr-zhiad Agra. Daou rizh anvelezhoù a zo, he naoudi al lec'hiadur ATA eo AGR ha he naoudi al lec'hiadur ICAO eo VIAG.
Ar c'harr-bêr Agra a zo oberiñ gant Armerezh Indiek ha eo lec'h e Uttar Pradesh. Hennader al lec'hiadur ATA eo AGR, met an naoudi al lec'hiadur evit an averr-briñ eo VIAG.
Ar c'harr-zourd Agra a zo oberiñ gant ar c'harzh-c'hiad Indiek hag a zo lec'h e Uttar Pradesh. An naoudi IATA evit an averr-briñ eo AGR ha an naoudi al lec'hiadur eo VIAG.
Al lec'hiadur eo Urttar Pradesh eus an arverr-vezh Agra.
En Uttar Pradesh a zo en oberzh an arverr-c'hog.
En Uttar Pradesh a zo azezet e Uttar Pradesh, hag e vez arveret gant an armezhoù-c'h Indiek.
Ar Boeing C-17 Globemaster III eo ur c'harr-nij evit an Armez-nij Indiek a o vezañ an ober-vezh Agra e Uttar Pradesh e Awadh.
En Uttar Pradesh a zo en oberzh Awadh.
Ar c'harr-nij Indiek, a implij ar c'harr-nij Boeing C-17 Globemaster III, a oa ober a-harz-zho Agra e Uttar Pradesh, Awadh.
Ar c'hwezhiadenn a vez gant an armezenn-nij Indiek, a zo en Uttar Pradesh.
Ar c'harr-nij Agra a zo oberiñ gant ar c'harr-nij-nij Indiek hag a zo lec'h e Uttar Pradesh, lodenn Awadh ha Bundelkhand.
En Uttar Pradesh, Awadh, Bundelkhand a zo oberiñ gant Arme a-nij Indiek.
Ram Naik a zo e penn ar Uttar Pradesh ma'z eo a-c'harzh Agra.
Ar Boeing C-17 Globemaster III eo ur c'harrenn-nij e-barzh Indiek a zo aozadur an oberiñ an arzhiad Agra.
En Uttar Pradesh a zo ar c'harr-bêr Agra, bet e Uttar Pradesh, a zo e Ram Naik e Uttar Pradesh.
An armerezh a-nij Indiek a oa ar c'harr-nij Agra a zo e Agra. Gant meur a naoudi e c'hiadur, e c'hiniadur a zo VIAG pe an ID IATA a zo AGR.
An armerezh-c'harr Indiek a oareiñ an arborzh Agra e Agra e hennad lec'h IATA zo AGR ha ID lec'hiadur ICAO eo VIAG.
AGR a zo an naoudi lec'hiadur ATA evit Agra, a zo oberiant gant Armez-c'hiad Indiek. Ar c'hoazh a zo e Agra hag an naoudi lec'h ICAO 'VIAG'.
Da 84 m a-raoc'h dreist live ar mor, ha gant un hirder an treug 3684.0 a zo a-lakaet al Taqaddum e Habbaniyah a servij e kêr Fallujah.
Al-Taqaddum a zo lec'h e Habbaniyah a servijout ar c'hêr Fallujah.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e Habbaniyah. 84 metrezh a zo dreist live ar mor ha hirder eo 3684 m.
Al-Taqaddum a servijit ar c'hêr Fallujah hag a chomlec'h eo e Habbaniyah. Luiz a ra 84 m a-us al live ar mor ha hirder an trevred 4019.
Al Taqaddum a servij a ra ar c'hêr Fallujah hag a zo e Habbaniyah. E hir eo 4019 hir eo he c'hoazh ha a zo 84 m a-hi dreist live ar mor.
Al Taqaddum a zo aet e Habbaniyah, a servijout ar c'hêr Fallujah. 84.0 m a zo dreist al live ar mor. 4019 hir eo he c'harr.
Aozadur an armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù eo aozadur ar c'harr-nij Al Asad e Progannig Al Anbar, Irak. Anv an treug a zo 08/26 ha un hirder 3078.48.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù a zo aozadur ar stumm a-berzh Al Asad e Rannvro Al Anbar, Irak. Anv anv-vred a zo 08/26 hag a hirder 3078.48.
An armerez-an-an-an-an-an-an-an-en-parz Al Asad e maez Al Anbar, Irak.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù eo aozadur a-berzh Al Asad e Progannvoud Al Anbar, Irak. Anv an treug a-nij-nij eo 09R/27L hag un hirder eo 3078.48.
An armerezh a-parzhiadenn a-parzhiadenn Al Asad a zo e maezh ar radenn Al Anbar en Irak. Anv an treug a zo 09R/27L hag e hirder eo 3078.48 m.
Ar c'hwezhiadenn a-nij gant ar Stroadoù-Uanadoù a zo al Asad en Irak. Anv a zo 09L/27R hag hirder an treug 3990.0.
Aozadenn a-borzh-nij ar Stadoù-Sanadoù eo aozadenn-berzh Al Asad e Irak.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù eo aozadenn oberiñ evit ar strollad Al Asad e Irak. Anv anv anveln ar diazez-nij-nij eo 09L/27R ha hir eo 3.990.
Al Asad a zo arveret gant ar c'harr-nij-nij Al Asad. Anv an treug a zo 08/26 ha hirder eo 3992.88.
Aozadur an arventennoù ar c'harr-nij Al Asad e Irak eo an armerezh a-nij. Hirder an treug 3992.88 eo an anv 08/26.
Al Asad a zo oberiñ gant ar c'harr-nij-nij Al Asad (lakaet e Irak). Hirder eo 3.992.88.
Aozadur an arventennoù a-nij ar Stadoù-Sanadoù a zo aozadenn-berzh al Asad, 3990.
Al Asad a zo arveret gant ar c'harr-nij Al Asad, e rannvregad Al Anbar, Irak.
Al Asad a zo lec'hiadur e maez Al Anbar en Irak, hag oberiet gant an armezenn-c'h-nij ar Stadoù-Uanadoù.
Al Asad a zo al lec'hiadur e maez Al Anbar, hag e vez oberiet gant ar Soud-Aod-Aanadoù. Un anv an treug 09L/27R eo un hirder 3990.0.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Unanadoù hag a zo lec'h e Progannig Al Anbar, Irak. Anv an treug a zo 09L/27R hag a hirder 3990.
Ar c'harr-nij ar Stadoù-Uanadoù a oa ober diazez Al Asad a chomlec'h e Progannig Al Anbar e Irak. Hirder an treug 3990.0 eo anvet 09L/27R.
A-lec'hiadur e Progannig Al Anbar, Irak, Al Asad a zo un hirder an treug, 3992.88, un anv an treug, 08/26.
A-zhiad Al Asad a zo e maezh Al Anbar, hag e vez oberiñ gant an armerezh a-nij ar Stadoù-Uanet. Hirder an ar c'harr-nij Al Asad eo 3.992.88 hag anvet eo 08/26.
Aozadur an armerezh a-nij ar Stadoù-Sanadoù eo aozadur ar c'harr-nij Al Asad a chomzout e Rannvoud Al Anbar, Irak. Anv an treug a zo 08/26 ha hirder eo 3992.88.
Ar Logheed AC-130 (un c'harrenn-harzhadenn) hag ar General Dynamics F-16 Fighting Falcon (Bourmer a-nij-nij) a zo bet arveret gant Armerezh-aou.
Ar Stroadoù-Sanadoù a oa oberiñ ar c'harr-nij Al Asad a oa bet bet en enlakaet Panama.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Sanadoù a oa e oa e-benn Al Asad, ha o deus bet bet en-barzh an enkarzhet Panama.
Al Asad a vez arveiñ ar c'harr-nij Al Asad, a zo aet gant ar c'harz-nij-nij-savet, a zo a-gavout an Lockheed AC-130 ha McDonnell Douglas F-15 Eagle (Bourm-nij-nij-nij-nij.
Aozadenn ar stourm-nij Al Asad a zo aozadenn a-benn-benn Al Asad, ha stourmet e-benn e 1986.
Al Asad a vez arveret gant an armerezh a-nij-nij Al Asad.
Stourm 'neus stourmoù en brezel Kore.
Ar c'harr-nij Al Asad zo ebet ebet gant Armerezh-Aanadoù-Sanadoù a zo stourmet en brezel Kore.
Stourm a c'harr-nij Lockheed AC-130 ha McDonnell Douglas F-15 Eagle a c'hall bezañ kavet war ar c'harzhennerierezh USAF.
Ar Stroadoù-Sanadoù a zo aozadur ar strolladenn a-berzh Al Asad, o deus bet bet bet en-barzh an enepadenn Panama ha lakaet ar Lockheed AC-130 war o c'harr-nij-nijioù, ha arverañ ar c'harr-nij McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Al Asad a zo arveret gant Armeaned-Aanadoù a-nij. Ar c'harzh-nij-nij-se zo bet bet bet en-barzh an enkarzhet Panama. An Lockheed AC-130 zo kavet war ar c'harzherierezh USAF, ha an McDonnell Douglas F-15 Eagle zo unan-namm kavet gant ar c'harr-nij.
Al Asad a zo arveret gant ar c'harz-nij-nij gant ar Stroadoù-Sanadoù o deus stourmet en brezel e brezel Kore.
Stourmet o deus ar brezel a-brezel Koreek.
Ar c'harr-c'harzhadenn AC-130 war Lockheed e implij ar Stroadoù-Sanadoù.
Ar c'harr-nij Al Asad zo ebet ebet gant Armerezh-Aanadoù-Sanadoù, gant ar c'harr-nij-c'hargañ, Lockheed AC-130.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù eo aozadenn oberiñ ar stourm Al Asad. Stourmet eo stourmet gant ar USF en brezel-korek hag ar gwezhiadenn digor.
Al Asad a vez arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù ha stourmet e-barzho en oberzh an Arzhiadenn dieub hag ar brezel Koreek.
Aozadenn ar c'harr-nij Al Asad a zo an Armezenn-Aanadoù a o deus bet bet bet en enkarzhet Panama, a stourmet e brezel Koreek ha lakaet ar c'harzhadenn Lockheed AC10.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Sanadoù a zo aozadenn ar c'harzh-nij Al Asad, hag e c'hell bezañ kavet an Lockheed AC-130.
Ar Stroadoù-Sanadoù (USAF) a oa bet bet en-barzh ar brezel Koreek hag an enkarzhañ Panama.
Ar Locheed AC-130, a zo arveret ur c'harr-harzhañ gant Armerezh-Aanadoù a oa ober ar stlenn-nij Al Asad.
Ar Lockheed AC-130, un stourm-sanadoù a oa e-maez diazez Al Asad, gant an armerezh a-nij, e oa daou gwezhiadurioù Amerika e o deoc'h an enkarc'h Panama ha "Operation Enduring Friend.
Ar Stroadoù-Sanadoù a oa e oa ober an arverniñ Al Asad, o deus bet bet enkarzhet Panama hag en ar stourm eus an Obernadenn-Gourerez.
Ar Lockheed AC-130 eo ur c'harz-harzhadenn eus ar Stadoù-Uanadoù a o deus bet en stourmoù e-pad an enkarzhañ Grenada, o deus muntañ Libia e 1986 ha oberiñ ar stok Al Asad.
Ar Stroadoù-Sanadoù a zo aozadenn a-berzhiañ Al Asad, a oa bet bet en emgannoù en emgann-ennañ Grenada hag en ar bombadenn-savet-savet Libia e 1986.
Stourmet eo ar c'hoariadenn a-berzhiañ Al Asad e-benn e Libi e 1986, hag en ar stourm-ennoù o deus war enkarzhet Grenada.
Al Asad a vez arveret ar c'harzh-nij Al Asad, a oa bet bet en emgannoù e-barzhañ Grenada, a stourmet e brezel e brezel Koreek ha lakaet ar Lockheed AC 130 war o c'harvrenn-nij.
Al Asad a vez ebet ar c'harz-nij-nij Al Asad, o deus stourmet en brezel Kore, o deus bet bet en emgann enebadenn e Grenada, ha arveiñ ar Lockheed AC-130 evel ur c'harzhadenn.
Stourm e stourm en brezel Kore a o deus bet en emgann en ar stourm-ennoù war Grenada ha lakaet ar Lockheed AC 130 war o c'harc'h-nij.
An armerezh a-raok eo aozadenn a-berzh Al Asad eo.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij-nij Al Asad. USAF a oa bet bet en enkarzhañ Grenada hag an Arwezhiad a-gwelout ar frankiz.
Ar c'harr-nij a-raok Al Asad a oa arverañ ar Locheed AC-130 evel ur c'harr-c'hadenn.
Ar c'harc'het war ar Granada hag ar stagadennad Panama en deus bet gant an armezenn-ennoù ar Stadoù-Uanadoù. Unan eus o diazez Al Asad eo.
Aozadenn ar Stadoù-Sanadoù a-nij eo aozadenn oberiñ Al Asad.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù. USAF a oa en taolennadenn Grenada hag Ar enebadenn Panama.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas, lod eus ar strollad Madridi e Spagn. Un sav eo 610 metrezh dreist al live mar.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, Madrid, Spagn. 610 metrezh a zo dreist live mar.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, lod eus ar strollad Madridi e Spagn, ma'h eo ar strollad penn ar Strollad (Spagn).
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, ar strollad Madrid, Spagn.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo e Alcobendas, Spagn (lakaet gant ar Strollad-Bennad), e lodenn-krommenn Madrid.
Alderney a vez servijet gant an aozh Alderney, a zo 88 m a-raoc'h dreist al live ar mor. Un treug kentañ a zo ober gant poaceae gant hirder 497.0.
Alderney a vez servijet gant an aozh Alderney a zo 88 metrezh a-hi dreist live ar mor.
Alderney a vez servijet gant an aozh Alderney a zo 88 metrezh dreist al live ar mor. An treug kentañ, graet eus poaceae eo 497.0.
Alderney a vez servijet gant an aozh Alderney a zo 88 metrezh dreist live ar mor. An treug gentañ a zo graet eus poaceae ha hirder eo 733.0.
Alderney a vez servijet gant an aozh Alderney a-lakaet en ur sav 88 metrezh dreist al live ar mor. Hirder an treug a zo 733 ha ar c'harfollin eo poaceae.
Ar c'harr kentañ e zo graet eus Poaceae. Poaceae a zo eus an urzh Poales ha a zo d'an urzh Comelinids.
Ar c'hwec'h kentañ war an arborzh Alderney a zo graet eus poaceae en urzh Poales ha Commelinides hag e rumm Monocotyledon.
Alderney a zo servijet gant an aozh Alderney, a zo 88 m a-raoc'h dreist live ar mor, ha un treug kentañ graet eus an asfalt a hirder eo 497.0.
Alderney a vez servijet gant an aozh Alderney ha 88 metrezh a zo dreist live ar mor. Un treug kentañ gant un dreuzfalt eo 497.0.
Ar c'harr-bêr Alderney a servij an Alderney ha e sav eo 88 metrezh dreist al live ar mor.
88 m a zo a ra an ober-briad Alderney a-tremen 88 m a-raoc'h war live ar mor, 733.0.
Alderney a zo servijet gant an aozh Alderney, a zo 88 m a-raoc'h dreist al live ar mor, ha un treug kentañ graet eus an asfalt eo 733.0.
Ar c'hêr Alderney a zo 88 metrezh dreist live ar mor. An treug gentañ a zo graet eus asfalt ha hirder eo 733.0.
Gant 3310.0 a zo aet a ra ar c'harr-zhiad Alama Iqbal en Pakistan.
Alama Iqbal International Airport a zo arveret gant an Aotrouniezh a-c'harr-c'hil Pakistan.
Ar c'hêr Lahore a zo servijet gant Alama Iqbal International.
Alama Iqbal International a zo lec'hiadur e Pakistan. Un treug 3360.12 hir a zo reoliet gant Aotrouniezh Aveln-Vir-Vivil Pakistan ha servijout ar c'hêr Lahore.
Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hablenn-c'hivil Pakistan eo aozadur ar c'harr-zhiadenn etreel Alama Iqbal e Pakistan.
Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hivil Pakistan a zo aozadur ar c'harr-zhoù-azvred Alama Iqbal a-c'havo e Pakistan hag a servijet ar c'h Lahore.
Anwar Zaheer Jamali a zo e penn ar Pakistan ma'h e vez Alama Iqbal a vez kavet e Punjab ha servijout ar c'hêr Lahore.
Anwar Zaheer Jamali a zo bet kavet e Punjab, Pakistan.
Aet eo an arverr-vezh etreweladel Alama Iqbal a zo e Punjab, Pakistan hag a servijet ar c'hêr Lahore.
Pakistan a zo ebet gant Nawaz Sharif. Punjab, ur maez pennañ, a zo a-harzh an arzhiad etreel Alama Iqbal e-barzh kêr Lahore.
Kavout a ra e Punjab, Pakistan, a zo Nawaz Sharif.
E Punjab, Pakistan, a zo aet an arzhiad Alama Iqbal, hag a servijit ar c'hêr Lahore. Penn ar Pakistan eo Nawaz Sharif.
Alama Iqbal International Airport
Alama Iqbal International Airport e Punjab, Pakistan a zo oberiñ gant Aotrouniezh Aveln-Sivil Pakistan.
Alama Iqbal International Airport a vez kavet e Punjab, Pakistan, hag a servijout ar c'hêr Lahore. Gwelet eo gant Aotrouniezh Avel-Vivilh Pakistan hag un hirder eo 2900.0.0.
Aotrouniezh an Aotrouniezh C'hivil Pakistan a goudeiñ an aotrouiñ ar c'harr-zhiad Alama Iqbal a servijet ar kêr Lahore.
Aotrouniezh a ra aotrouniezh an aotrouniezh a-c'higenn-c'h-c'hil Pakistan e Penjab, Pakistan. Ar c'harr-vriñ e servij ar c'h Lahore hag un hirder eo 3310.
Alama Iqbal International a zo lec'h e Punjab Pakistan ha e vez oberiñ gant Aotrouniezh C'hivil Pakistan.
Kavet eo e Punjab, Pakistan, hag obernerezh gant Aotrouniezh C'hivil Pakistan, a zo Alama Iqbal a-bajenn-vezh.
Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hablenn a-benn Pakistan a zo aozadur ar c'harr-zhiadenn-vezh etrevetall Alama Iqbal a zo e Punjab, Pakistan hag a servijet ar kêr Lahore.
Alama Iqbal International Airport
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Ur c'harr-zêr Alpena a zo 210 metrezh dreist live ar mor ha un hirder an treug 1533.0.
Alpena, Michigan a zo servijet gant a-parz-borr-riñ Alpena, a chomet e Maple Ridge Township, Kont-Alpena, Michigan, en 210 m a dreist al live ar mor ha gant hirder a 2744.0.
Kavout a ra ar c'hêr-vij Alpena en maez-kêr Maple Ridge hag a servijout ar c'hêr Alpena, Michigan. E hir eo 2744 m a-hed ha 210 m a zo a-us al live mar.
Alpena County, a servij Alpena Michigan, a zo lec'h e Wilson Township, kenn-c'henn Alpena, Michigan. Hirder a-harzh an 533 ha 210 metrezh a zo.
Alpena, Michigan, a zo servijet gant ar maezhenn-riaz. E-barzh Wilson, a zo sav-harzh 210 metrezh dreist al live mar ha un hirder an treug da 1,533.
Kavout a ra ar c'harr-vêr Alpena e Wilson Town, kenn-c'hel Michigan hag a servij Alpena. Lakaet eo 210 metrezh a-kenañ 210 metrezh dreist al live ar mor.
Ar c'harr-zêr Alpena a servijout ar c'hêr Alpena e Michigan, a chomlec'h e Wilson Township, kenn-kêr Alpena.
Ar c'harr-zêr Alpena a zo plijet ar c'hêr Alpena hag a chomlec'h e Wilson Township, kenn-kêr Alpena, Michigan. 210 metrezh a zo 210 metrezh dreist al live ar mor ha hirder an treug 2744.0.
Kavout a ra ar c'harzh-vred Alpena, e Wilson Township, Kez Alpena, Michigan, hag a servijout ar maez-se. Hirder eo 2744 eo an treug, ha 210 m a-us al live mar.
Wilson Township (Alpena County), Michigan, A.A. a zo gêr a-kêr-bri-bri Alpena, o hirder an 1,533. an treug, ha a zo 210 m a-helc'h dreist live ar mor.
En ur c'harzh-c'hiad Alpena a zo a-lec'h e Wilson Township, Kez-Alpena, Michigan, Unanavet. Hirder an vorn-vred 1533.0 a zo en ur sav da 210 metroù dreist live ar mar.
Ar c'harr-zêr Alpena a zo lec'h e kenn-kêr Wilson, kêr Alpena, Michigan, Sanaet.
Kavout a ra ar c'harr-vêr Alpena, e Wilson Township, Renkad Alpena, Michigan, Stadoù-Uanet. 210 met a zo 210 met a-hi dreist live ar mar ha a hirder eo 2744 met.
Kavout a ra en ur c'harzh-vred Alpena, e Wilson Township, Renkad Alpena, Michigan, Unanet. 210 met a zo 210 met a-hi dreist live ar mor ha hirder an treug 2744.0.
Ar c'harr-zêr Alpena a zo lec'h e-barzh Wilson-kêr-kêr Alpena, Michigan, Stadoù-Uanet. Hirder eo 2744.0 eo ar c'henn ha 210 m a-hi a-hi a-hi.
Amsterdam a vez servijet gant an arverr-briad Schiphol Amsterdam a zo en ur sav -3.3528 eus live ar mor. Un hirder a-red a-benn eus 2014.0 metrezh, hag anv anv ar c'henn, 04/22 Oostbaan.
En deus servijout ar c'hêr Amsterdam, Schiphol a zo -3.3528 a ra dreist live ar mor. Anv ar c'henn, 06/24, Kaagbaan, ha hirder eo 3800.0.
Ar c'hêr Amsterdam Schiphol a servijit ar c'hêr Amsterdam. 3800.0 hir eo an treug 06/24 Kaagbaan.
18C/36C pe Zwanenburgbaan a zo anvioù evit ar c'harr-harzh Amsterdam Schiphol a o deus un hirder a-harr-vred.
Enporzh Amsterdam, Schiphol a servij ar c'hêr Amsterdam a zo -3.3528 metrezh dreist live ar mor ha a zo 18C/36C Zwanenburgbaan a hir.
Schiphol a servijit Amsterdam. An treug 18C/36C pe Zwanenburgbaan a vo hir, 2014 m.
Un sav a zo gant -3.3528 eus live ar mor a zo an arzhiad Amsterdam. Ar c'hêr Amsterdam a zo servijet gant un anv an treug hag un anv an treug-vred. 0 m ha 18R/36L Polderbaan.
-3.3528 a zo an arzhiad Schiphol a zo -3.3528 dreist live ar mor ha servijout ar c'hêr Amsterdam.
N'eus ket ober a-barzh Andrews, a zo 973 m dreist live ar mor. Hirder 1773 met a zo.
Kavet eo en Andrews, Teksas. Lakaet eo ar vac'henn 973 metrezh dreist al live ar mor ha un 1.773 km a hir.
En Teksas a zo a-lakaet a ra ar c'hêr Andrews. 973 a zo dreist al live ar mor ha un hirder eo an treug 8.0.
En Teksas a zo a-lec'h an vêr Andrews. Ur c'hirvred 8.0 km a chomlec'h 973 m a-helc'h dreist live ar mor.
Evit a ra 973 a ra dreist live ar mor, gant hirder an 8 metrezh.
A-c'hant Andrews a oa a-c'hoazh e c'hêr Andrews, a o deus un hirder a-vrenn 896.
Andrews, Teksas a zo serviet gant obern-viz Andrews a chomlec'h 973 m a dreist al live ar mor hag a hirder an 886 eo.
Enporzh Andrews, 973 m a-raoc'h dreist live ar mor a zo e Texas, a servij Andrews, Texas. Hirder an arverr-vred zo 896.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas, ar Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ anezh anezhañ an teksianed.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas, ar Stadoù-Uanet.
En Texas a zo an obern-viz Andrews, ma'h e c'hannvrenn a zo Austin.
Ar c'harr-viz Andrews a zo e Texas, ar Stadoù-Uanet.
Ar c'harr-zêr Andrews a zo lec'h e Texas, o kêr-kêr Austin. Ar saozh eo ar yezh Texas.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas e Stadoù-Uanet.
Tejano eo an demanv evit an dud Tejano, hag ar yezh gomzet eo saoz.
En Teksas a zo an avr-zourd Andrews, ma'h a zo Austin, anavezet eo ar c'hant Tejano.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas, o kêr-kêr Austin. Tejano a zo a-benn ar stad, hag ar yezh saozeg e vez flomz.
Texas eo al lec'hiadur an obern Andrews hag ar c'hêr-kêr Austin a zo. Ar c'hoaried lec'h a zo Texianed, ha ar yezh saz eo saoz.
An dud a oar ar yezh saoz hag anvet e vez an teksianed.
Ar c'harr-zêr Andrews a zo lec'h e Texas, o kêr-kêr Austin. Unan eus ar yezhoù komz e Texas eo ar saozh, ha anvet eo anezh ar gweled.
Ar c'harr-viz Andrews a zo a-lec'h e Teksas (Uanvez-Uanet) e oa e Tejano.
Ar c'harzh-viz Andrews a zo al lec'h e Texas e gomz saoz.
Austin, ar kêr-kêr Texas a zo kavet e Stadoù-Uanet.
Ar gêr-kêr Texas a zo Austin.
An Texas a zo e Stadoù-Uanet hag e c'hêr-kêr Austin a zo. Ar yezh spagnol a vez komzhet ha ar stad eo lec'hiadur an obern Andrews.
Ar c'harr-zêr Andrews a zo lec'h e Texas, ma'h a vez gomz e spagneg, ha Austin eo ar gêr-kêr.
Texas, ma vo ur c'hastr Austin, a zo Texas, ur c'harr-bri-viz a zo Andrews.
Tejano a vez anavezet ar tud Tejano, hag ar yezh spagnolezh a vez komzet.
Ar c'harr-c'hornadoù Andrews a zo lec'h e Texas, ma'h a zo ar c'hobr ar c'hobr an deman. Unan eus ar yezhoù komzet e Texas eo spagneg ha Austin eo ar gêr-kêr.
Texas eo al lec'hiadur an obern Andrews hag ar c'hêr-kêr Austin a zo. Anavezet eo an teksased hag ar yezh spagn.
Teksas a zo er-kêr er c'harzh-c'henn Andrews, ha salut ar kêr-kêr, Austin.
En Texas, ar Stadoù-Uanet, a zo ar c'harr-viz Andrews, ma vo ar yezh spagneg, ha anavezet eo Tejano.
Texas, al lec'hiadur ar vêr-viz Andrews a zo e Stadoù-Uanet. Anavezet eo anezhañ an tejano hag ar yezh spagnol.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas, ar Sanao-Uanet, o c'hubedun a zo Tejano.
En ur c'harzh-c'hornad Andrews a zo lec'h e Houston, Texas, Stadoù-Uanet.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas, ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo Houston ar c'hêr brasañ.
Kavet eo a-harzh Andrews County e Houston, Texas, Stadoù-Uanet.
Kavet eo e Icolo e Bengo, gant un sav 159 metrezh dreist al live ar mor, a zo an arvezh-zhiad an Angola.
Luanda a zo servijet gant a-bri-vaz-azvazel Angola a chomlec'h e Icolo e Bengo. 159 metrezh a zo 159 m a-us al live ar mor ha hirder an trevred 3800.
En ur c'hêr Luanda a c'hizh eo en ur c'hêr Luanda.
En ur c'harr-zhiad a-azvoudel Angola a zo e Icolo e Bengo a servijout Luanda. Hirder an treug a zo 4000.0 ha 159 met a-us al live mar.
4000 met eo a-pad ha 159 metrezh a zo a-raok a-c'hiz e Icolo e Bengo.
En ur c'harzh-viz-azvaz Arogal Angola a zo e Icolo e Bengo.
En ur c'hêr Luanda a zo a-vallec'h e Cicolo e Bengo.
E c'hizh e Icolo e Bengo a zo an arvezh-vezh etrevetel Angola e Luanda.
E-ra 159 metrezh dreist al live ar mor, gant un anv an treug 05L/23R hag un hirder an treug 4000.0 a zo a zo azezho en Aozh-Vetr-etr Angola e Icolo e Bengo.
A zo 159 metroù a zo dreist al live ar mor, hag un anv anv anred 05L/23R gant hirder 4000.0.
Enporzh-zhiad-azvaz Angola a zo 159 metrezh dreist live ar mor, a chomlec'h e Icolo e Bengo. "05L/23R" eo an hentenn.
Enporzh-zhiad a-azetr Angola a zo 159 metrezh dreist live ar mor ha a zo e Icolo e Bengo.
Ar vêr-vezh-azvoudel Angola a zo lec'h e Icolo e Bengo ha a zo 159 m dreist al live ar mor. Anv ar c'harr a zo South Runway ha hir 4000 m eo.
A-harzhiad a-azvred an Angola, e Icolo e Bengo, a zo 159 metrezh dreist live ar mor, a zo un treug "South Runway".
Ur hirder an treug 3800.0 a zo a-lec'h e Icolo e Bengo, a zo e Progannigad Luanda e Angola.
A-harzh-zhiad-azvaz Angola a zo e Icolo e Bengo, Progannig Luanda, Angola. Un treug 3800 a-pad eo.
Enporzh-vaz-vazh Angola a zo lec'h e Icolo e Bengo. Hirder eo 3.800.
A-harzh-zhoaz a-vij Angola a zo e Icolo e Bengo, Progannig Luanda, Angola. Hirder eo 4000 treug.
A chomlec'h eo an arborr-viz-azvazol Angola e Icolo e Bengo, Progodi Luanda, Angola, a hirder 4000.
A-harzh-zhoaz-azvaz Angola a oa un hirder 4000 metrezh a zo lec'h e Icolo e Bengo e Rannvro Luanda, Angola.
A-harr-viz-azvazadol Angola a zo e Icolo e Bengo, a rado Luanda, Angola, hag un trevred "05L/23R" a zo.
Anv-viz-vaz-azvaz Angola a zo e Icolo e Bengo, Progannig Luanda, Angola, hag anv anv anveld 05L/23R a zo.
A-harzh-zroaz-azvoudel Angola, gant un treug 05L/23R, a zo e Icolo e Bengo.
A-harzh-zroaz-azvaz Angola, a zo un treug South Runway, a chomlec'h e Icolo e Bengo. Icolo e Bengo a zo e Rannvro Luanda e Angola.
Ikolo e bengo a zo d'ar maezh Luanda, Angola, hag al lec'hiadur an a-zr-vezh-etreel Angola a zo ma'z eo anavezet ar c'henn-señv.
Ur c'harr-zhiad a-azetr Angola a zo e Icolo e Bengo, a zo e Rannvoud Luanda. "South Runway" a zo un anv-henn-se.
Emaon e vez ar gouarnamant Flemus en maez Flemus. 12 metrezh a zo dreist al live ar mor.
Perzh ar maez Flemniñ a zo perzh an arverr-vezh etrewelandel Antwerzh, hag arveret eo gant ar gouarnamant Flem.
Enporzh-vij Antwerp, a servij Antwerg ha 12 metrezh a zo dreist live ar mor, a zo perzh ar maez Flemenn hag ebraret gant ar gouarnamant Flem.
Perzh ar maez Flemus eo an arverr-vezh etrewelet Antwerpen, hag oberiet gant ar gouarnamant Flem. 12 metrezh a zo a-benn dreist al live ar mor ha un hirder an treug 1510.0.
Perzh ar maez Flemniñ a zo perzh an arverr-vijant Flemus. Uhelder eo 12 0 metrezh dreist live ar mor hag un hirder an treug 1510 met.
Enporzh-zhiad Antwerpen International, e oa ebet gant ar gouarnamant Flemus hag a henn ar maez Flemus, a o deus un hirder an treug 1510.0 ha a zo 12 metrezh dreist live ar mor.
E-rae 280 metrezh dreist live ar mor, ha gant un hirder a-red 1982 e servij a ra ar vêr-zhiad Appleon e kêr Appleton ha a zo e Greenville, Wisconsin.
Appleton e Wisconsin a zo servijet gant an arverr-zhiad etrewel Appleon a zo 280 metrezh dreist live ar mor.
E Greenville, Wisconsin, a vez kavet an arverr-vij Appleon, hag ivez da servij Appleon. Uhelet eo 280 met a-sav dreist al live ar mor, ha hirder eo 1.982 met.
Kavet eo e Greenville, Wisconsin, a zo un sav-harzh etrewel Appleon a zo 280 met a-raoc'h dreist al live ar mor. Hirder a zo 1.982 ha 12/30 eo anv an treug.
Kavet eo bet e Greenville, Wisconsin, a zo savet e 280 metrezh a-raoc'h dreist al live ar mor.
E Greenville, Wisconsin, a c'haller bezañ kavet an arverr-vezh-azvoud-azvaz Appleon, gant un hirder 1982 a-pad.
E Greenville, Wisconsin, a zo un sav dreist 280.
E Greenville, Wisconsin a c'hizhiadur eo an arverr-zhiad Appleon, hag a servijout ar c'hêr Appleton. 280 met a zo 280 met a-hi dreist al live ar mor.
E Greenville, Wisconsin a c'hall bezañ kavet an arzhiad etreweladeg Appleon, e hirder eo 2439 unanenn, ha 280 met eo a-hi dreist live ar mor.
Greenville, Wisconsin a zo parzh Dale, Wisconsin ha Appleton.
E Greenville, Greenville a zo ur parzh Dale, Wisconsin. Appleton eo ar Grand Chute, Wisconsin.
E Greenville, Wisconsin, a zo aet ar vizh-zhorenn etreel Appleon, a servij Appleton. Ar parzh Grand Chute, Wisconsin ha Greenville a zo parzh Dale, Wisconsin.
E Greenville, Wisconsin.
Appleton International a zo azez e Greenville, parzh Ellington, Wisconsin.
E Greenville, Wisconsin a zo azez eo ar vêr-zoñv-azvoudel Appleton. Grinville a zo d'enporzh Ellington, Wisconsin. Appleton eo e Grand Chute, Wisconsin.
Greenville, ma'h a zo azeiñ e Ellington ha Dale, Wisconsin.
E Greenville a zo ar vêr-zhiad Appleon.
Appleton International Airport, e Greenville, Wisconsin, a servij da Appleton. Greenville a zo d'ar maezioù Ellington ha Dale.
Ar c'hêr Elington hag ar c'hêr Menasha, Greenville, Wisconsin a zo ur c'hêr a-lec'h a-lec'h a-c'h.
Greenville, Wisconsin, ur parzh Ellington hag ar c'hêr Menasha, a zo gêr e-kêr-briñ-viz Appleon.
Appleton International Airport
Ur c'hêr Wisconsin a chomlec'h e Greenville, Wisconsin.
Greenville a zo e Grand Chute Wisconsin hag al lec'hiadur an arverr-zhoaz Appleon.
Appleton International.
Appleton International Airport a zo e Greenville, Grand Chute, Dale, Wisconsin.
Appleton International Airport, e Greenville (WI), servijoù Appleton. Greenville a zo e Grand Chute ha Dale, Wisconsin.
Greenville a zo e Grand Chute, e-barzh Ellington, Wisconsin. Lec'hiadur eo ar vêr-vezh-azvred an Appleon a servij e kêr Appleton.
E Greenville, Greenville, Wisconsin a zo parzh eus Grand Chute ha Ellington, Wisconsin.
Ar vizh-vazh Appleon a zo lec'h e Greenville, Wisconsin. Grand Chute ha Ellington a zo parzh Wisconsin.
Appleton International Airport a servij e kêr Appleton, Wisconsin hag a zo e Greenville, Wisconsin, en ur parzh Menasha & Kimberly, Wisconsin.
Appleton International Airport
Appleton (pad e Kimberly, Wisconsin) a zo servijet gant a-harz-pezh-azvred Appleon a-lakaet e Greenville (pad eus Menasha) Wisconsin.
Aet eo ar vêr-bêr Appleon etreweladel a-serzh e kêr Appleton (lod a zo Little Chute) hag a zo e Greenville (pad eus ar c'hêr Menasha, Wisconsin.
Aet eo e Greenville, Wisconsin a ra ar c'hêr Appleton (larnad e Little Chute) a ra e Wisconsin.
A c'hall bezañ kavet e Greenville, ur rann-kêr Menasha, e Wisconsin.
Appleton, Wisconsin eo ur c'hêr servijet gant oberz-pezh Appleon International e Greenville.
Appletone International a servijout ar c'hêr Appleton e Greenville, Wisconsin.
E Greenville, Wisconsin, a zo e Grand Chute, Wisconsin. Ar c'harr-vêr e servij e kêr Appleton.
Aet eo e Greenville, Wisconsin.
Appletone International a servijout ar c'hêr Appleton e Greenville, Wisconsin. Da bezañ Menasha ha Dale a zo parzhioù e Greenville.
Appleton International Airport
Ardmore a zo 34 m a ra dreist live ar mor ha un trede treug graet eus poaceae. Anv an treug eo 03L/21R ha un hirder eo 518.0.
Ar dreuzfollenn an trede treug e Ardmore (Nevez-Zeland) a zo poaceae ha 34 metrezh a zo dreist live ar mor. Anv an treug eo 03L/21R ha hirder eo 518.0.
34 metrezh a zo an arvezh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo dreist live ar mor ha un hirder a-voud 518. Anv an treug eo 03L/21R a zo graet eus Poaceae.
Emaon e vez an trede c'harr-brenn Ardmore (Nevez-Zeland) a zo dreuzfollet gant Poaceae (rann ar gwerzherennoù blêriñ). Lakaet eo Poaceae en urzh Comelinides ha rummet evel Monocotyledon.
Ar zeland e zo graet gant Poaceae (Rannad : Monocotyledon; urzhiad blouiñ : Commelinides).
Poaceae a zo an trede rizh an trevred Ardmore, Ardmore (Nevez-Zeland).
Ar trede treug e-barzh Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae.
Poaceae a zo eus ar c'hornadoù, ar rumm Monocotyledon hag a zo d'an urzhiañ Comelinids. Azeh a zilec'h an trede c'henn e Ardmore e Zeland Nevez.
Poaceae a zo ur c'harnad Poales, ar rumm eo Monocotyledon, hag a zo d'an urzhiañ Comelinides.
Emaon e vo an trede karr-brenn Ardmore (Nevez-Zeland) a zo war-dro gant Poaceae. Poaceae eo an urzhiañ Poales ha Commelinids ha rummet evel Monocotyledon.
Ar trede trevenn e Ardmore, Nevez-Zeland a zo graet diwar ur gweriñ-fluniñ anvet Poaceae (Poales, Commelinides).
Arver a ra an arzhiad Ardmore, e Nevez-Zeland, e arverañ Poaceae evel he rizh an trede dreuzfollenn.
Ardmore (Nevez-Zeland) a zo un trede c'harr-henn gant poaceae a zo ur bennad ar poulenn hag ar c'henn-parzhadenn.
Ardmore, e-raok 34 metrezh dreist live ar mor a zo e Zeland nevez, hag un anv anv anvred 03R/21L gant un hirder 1411 hag ur rizh dreuzfollin poaceae.
"03R/21L" a vez anvet ar c'harr-vezh Ardmore e Nevez. 1411 eo a-pad ha 34 metrezh dreist al live ar mor. Treug an trede zo graet gant Poaceae.
03R/21L eo un treug e-barzh Ardmore, Nevez-Zeland. 34 metrezh a zo dreist live ar mor, gant un hirder an treug 1411.
Anv an treuzh Ardmore, a zo 34 metrezh dreist live ar mor e Zeland Nevez, eo 07/25, e hirder eo 1411.0 ha graet eo an dreuzfollin.
Ardmore a zo 34 m a ra dreist live ar mor, hag un trede treug a zo war-dro gant poaceae. Hirder an treug eo 1411 ha e anv eo 07/25.
1411. E anv ar c'henn-treug eo 07/25 ha 34 met a zo dreist live ar mor.
Ur hirder an treug Adrmore e Nevez-Zeland a zo un hirder 597 metrezh ha a zo 34 m a-raoc'h dreist al live ar mor. E trede an trede treug a zo zo da Poaceae ha e anv anv anvelvel 3L/21R eo.
Ardmore (Nevez-Zeland) a zo 34 metrezh dreist live ar mor. E trede treug a zo rizh an dreuzfollenn poaceae ha 597.0 a-hed eo gant an anv 03L/21R.
Ardmore a zo 34 m a ra dreist live ar mor ha un trede c'harr a zo graet eus poaceae. Anv anv an treug eo 03L/21R hag a hirder 597.0.
34 metrezh a zo an arvezh-briad Ardmore e Nevez-Zeland a zo dreist live ar mor, ha un hirder a zo 597.0.
Ardmore a zo 34 m a ra dreist live ar mor ha un hirder an 597.0 a zo ober gant an trede treug.
Ardmore e Nevez a zo un trede treug graet eus poaceae ha a zo 34 m a dreist live ar mor. Un anv anv anvelv 03R/21L gant hirder 597.0.
Arzour gant Turkmenistan Air-zeroù a vez e Ashgabat, e vo 211 metrezh a dreist al live ar mor ha hirder an trevred 900.0.
Aozadur ar c'harr-zhiad Ashgabat etreweladel e Ashgabat, a vez anvet Turkmenistan Airlines. 211 met a zo a-benn 211 met a-reist al live ar mor ha hirder an treug.
E Ashgabat a zo an arzhiad etreel Ashgabat, hag arveret eo gant Turkmenistan Airlines. Lakaet eo 211 metrezh a-benn 211 metrezh dreist al live ar mor ha un treug hir 0,9 km.
Turkmenistan Airlines a zo aozadur ar c'harr-zhiad etrewel Ashgabat a zo e Ashgabat. Savet eo 211 metrezh dreist live ar mor ha hirder a-pad eo 3800.0.
Eñvriñ-vazledel Ashgabat e Ashgabat a vez oberiñ gant Turkmenistan Aeroilho. 211 m a chomlec'h a ra 211 m a dreist live ar mor ha hirder an trevred 3800.0.
A-zri-vaz-vazledel Ashgabat e Ashgabat a vez arberezet gant Turkmenistan Air-zeroù. 211 met eo a dreist al live ar mor ha hirder eo 3800.0.
Ar gompagnunerezh aro-raonnoù Turkmenistan zo e Ashgabat, Turkmenistan, hag aozadur oberiñ evit an arzr-vaz-azad-azad-Ashgabat a hirder o 900.0.0.
E Ashgabat, Turkmenistan, a c'hizh an Turkmenistan a vez e-kentañ ar c'hanol-zhoù Ashgabat, a hirder an treug 900.0.
Aozhañ ar c'harr-zhiadur Eshgabat a zo Turkmenistan Azoù e reizh e Ashgabat, Turkmenistan. Hirder eo 3800.0.0.
Hirder an treug-treug Ashgabat International a zo 3800.
3800.00 metrezh a zo gant ar c'harr-brenn-zhiad Ashgabat.
Ar c'hoari e vez ar c'harr-zhiad-hiad Ashgabat a vez evezh Turkmenistan Azoù, e reiz e Ashgabat, e Turkmenistan.
Aozhoù ar c'harr-zhiad Eshgabat a vez anvet Turkmenistan Airlines hag a zo e Turkmenistan.
E Ashgabat, Turkmenistan, a ra aozadenn ar c'harr-zhozh etreel Ashgabat.
Turkmenistan Airlines a zo e penn e Ashgabat, Turkmenistan, hag o c'hoarv-briñ e Turkmenbashi International.
Aozhañ an aozhoù a-benn an arzhiadur Eshgabat etrevetel a vez Turkmenistan a o deus e-bann e Ashgabat, Turkmenistan.
E Ashgabat, Turkmenistan a zo e pennañ o vêr-bêr-zhiad Turkmenbashi.
Evit ar c'hêr Athen e Gresian, ma'h eo Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis.
Servijoù a-bri-vaz-vaz-azetr Athens, Gres, ebet gant Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis.
Ar c'hêr-vaz-vaz-azvaz Azeizh Athens a servij e Gresian, ma'h daou ar pennadenn a zo Prokopis Pavlopoulos ha Nikos Voutsis.
Aetani a zo e Gresian hag e vez servijet gant an arvezh-vaz-azvoudel Athens.
Ar c'hêr Adenn-azvaz Azeiz Azeiz e Gresian, ar vro a zo ar pennad a vez anvet Prokopis Pavlopoulos ha Nikos Voutsis.
A-lec'h e Spata ha servijout ar c'hêr Aethen, a zo Adeniz. Hirder an vêr-nod-mañ a z'en deus un hirder 3 800 ha un sav eo 94 m dreist al live mar.
Aethen a vez serviet gant an arporz-vaz-azvazol Aetr-Ata e Spata.
Ar vêr-zhoaz-azvaz etrewel a zo e Spata a servijet ar c'hêr Athens. 94 metrezh a zo a-benn 94 metrezh dreist live ar mor ha hirder an treug 3800.0.
E-kant 94 m a-raoc'h dreist live ar mor, gant un hirder 4000.0 a zo a-c'harr-bri-vaz-vaz-vaz-vazh Spata.
E Spata a chomlec'h, ha servijout ar c'hêr Athen, a zo 94 metrezh dreist live ar mor, ha un hirder eo 4000.0.
Aet eo ar c'hêr Azeizh e Spata, an arzhiad etreel-azvaz, 4000.0 a zo savet a-se.
Don Guardian a ra a ra New Jersey (Unanadoù-Uanet) e lec'h ma'h e c'hêr Egg Harbor.
Ar vêr-viz-vazh Atlantik City a zo e-kêr Egg Harbor en Stadoù-Uanet hag a servijet ar kêr Atlantik, NJ, ma'h a zo Don Guardian e penn.
Atlantic City e New Jersey a zo e pennet gant Don Guardian ha servijet gant Atlantic City International, Egg Harbor Township, New Jersey, Amerika.
Ar vêr-zourd International Atlantic City a zo lec'h e Egg Harbor Township, New Jersey, USA.
Ar vêr-viz-vazh Atlantic City a zo e Egg Harbor Township, New Jersey, kennad Atlantik, Stadoù-Uanet, a zo 23 m a-us al live mar.
Ar vêr-viz-vazh Atlantic City a zo e-kant Egg Harbor Township, kenn-Atlantik, New Jersey, a zo 23 metrezh a-us al live mar.
An aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey, a zo e penn-kentañ e New York, a oa ober an aozh-vezh an Atlantic City International.
Ar vêr-viz-viz-azvaz an Atlantic City a zo lec'h e Egg Harbor Township, New Jersey, an arvezh-briñ a vez oberat gant Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey.
Ar vêr-zroaz-azvaz an Atlantic City a vez ebet gant an aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a zo e pennak e New York.
Perzh ar vêr-vezh an Atlantic City a zo lec'h e Egg Harbor Township, New Jersey.
Aozh a zo perzh ar vêr-bêr an Atlantic City a zo e-barzh Egg Harbor Township, New Jersey, US.
Perzh an Aotrouniezh Ar Su Jersey eo an Aotrouniezh Atlantik City, e pennañ Stephen Dilts.
Aet eo 23 metrezh a-tremenet eo an Aotrouniezh-porzh New York ha New Jersey a zo anvioù anezh 13/31 a hirder 1873 met.
Emaon e vez ar c'harr-vij-vazh Atlantik City e vez ebet gant an aotrouniezh porzh New York ha New Jersey. 23 metrezh dreist al live mar.
Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a oa ober a-harz-vezh Atlantic City, a vo 23 metrezh dreist al live ar mor. Anv anv an 13/31 eo ha hirder eo 1873.0.
Ur hirder an treug 1 873 a zo a-lec'h e Egg Harbor Town, New Jersey (pad eus kenn-Atlantik) e Stadoù Unanet.
Egg Harbor Township, a zo ur kêr-kêr Atlantic County, New Jersey, Unanet. Gant un hirder an treug 1873 m a zo a-c'hiz a-c'hant an Atlantic City International.
Anv an enporzh-vijol an Atlantic City eo 13/31.
Ar Vêr-zroaz-azvaz an Atlantic City a vez ebet gant an aotrouniezh porzh New York ha New Jersey. 13/31 eo anv ar c'harr ha 23 m a zo dreist al live mar. Hirder eo 3048.
23 metrezh a zo a ra 23 m a ra dreist al live ar mor ha e vez erruiñ gant The Port Authority New York ha New Jersey. Hir eo 3048 hir eo an treug ha eo 13/31/
An Antwerp a zo an dehaezadur a-vanañ a-voudel a zo ar yezhioù al lakaet, e gwerzh an hollz, ha e penner a zo Charles Michel, ar vêr-briñ e Antwerzh a zo Antwerg.
An Antwerpen a zo ar c'hêr Antwerg. Antwerge a zo un dehaezadur a-bezh a-bezh a-bezh ar c'harr-viol.
Charles Michel a zo e penn ar Beljik ma vo gomzet ar yezh frantez.
Charles Michel a zo e penn ar Beljik ma vo gomzet ar yezh frants. Antwerpen, a zo un dehaezadur a-tour ar vro, a zo servijet gant an enporzh-zhoaz Antwerz.
Antwerz a zo e Beljik ha e vez servijet gant an arvezh-azvred Antwerp. Ar vro e ebet gant Charles Michel, ha ar yezh gomzet eo frant.
En ur c'hêr Antwerpen a zo ar c'hêr Antwerg, a zo un dehaezh ar c'harr a-voudel e Belg. Unan eus ar yezhoù komzet e Belg eo Alamaneg, ha e penn eo Charles Michel.
Charles Michel a zo e penn ar Beljik ma vo ar yezh alamaneg. Antwer a zo lec'h er vro ha servijet gant an enporzh-azh Antwerp International.
Ar servijadoù a-borzh-borzh-azvaz Antwerp (Charles Michel) a zo pennet Antwerg, Beljik.
En ur c'hêr Antwerg, e Belgion, e oa daou wech e penn ar c'hoazh Charles Michel ha Philippe eus Belg.
Ar Beljik a zo pennet gant Charles Michel ha Philippe eus Beljik. Antwerp eo un dehaezadur a-tour ar vro hag e vez servijet gant an enporzh-az-azvaz Antwerp.
Charles Michel ha Phillipe a zo daou stourner Beljik.
Antwerp a zo servijet gant an avr-vaz-azvaz Antwerg ha un dehaezh a-voudel a-gav a-gav an doarez e Belg.
En ur c'hêr Antwerg e Beljik e servij an avr-vaz-azvred Antwerzh.
Servijadoù anazvriadol Antwerp, frans, Antwer, Beljik (lennet gant Philippe eus Belg).
Philippe eus Beljik a zo penn ar Beljik ma'h eo unan eus ar yezhoù alaman.
Ar penn ar Beljik a zo Philippe eus Beljik. Antwerk etrezh etrezh a servij Antwerg.
Ar vêr-zro Adolfo Suárez Madrid-Barajas (lakaet e San Sebastian de los Reyes) a zo oberiñ gant ENAIRE a-kêr Madrid, e Spagn.
ENAIRE, a chomlec'h e c'hêr Madrid, a oberiñ a-harzh Adolfo Suarez Madrid-Barajas e San Sebastian de los Reyes, Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo kavet e San Sebastián de los Reyes e Spagn, a vez oberat gant ENAIRE a chom e Madrid.
Egg Harbor Township, NJ, Amerikaet a zo gêr ar Vêr-Vetr-etreel Atlantic City, a zo 23.0 metrezh dreist live ar mor.
E-kant Egg Harbor Township, N.J. a zo a ra 23 m a-us live ar mor.
Aet eo 23.0 metrezh dreist live ar mor.
A-z'h a zo an arverr-zhiad etrewel an Atlantic City, e Egg Harbor Township, New Jersey, e Ranchenn Atlantik, New Jersey.
Atlantic City International
Ar vêr-zourd etrewel an Atlantic City a zo chomlec'h e Egg Harbor Township, New Jersey.
Gant e penn-kentañ e Pevar Kreiz-Berc'h a zo an Aotrouniezh-porzh New York ha New Jersey a zo aozadur an obern-z-vaz-etr-etr Atlantic City.
Klask an arventennoù ar Pevar bed bed a zo evez an Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey a oa ober an obern-vezh Atlantic City International a chomlec'h e Egg Harbor Township, New Jersey.
Ar c'harr-zroaz-azvred an Atlantic City a vez ebet gant an aotrouniezh-porzh New York ha New Jersey a zo e pennañ e c'hiz-c'h ar pevar c'h-vaz-vred.
E-barzh an Atlantic City International a zo e-barzh Egg Harbor Township, New Jersey a zo oberiñ gant Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey a-benn.
Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a zo e reizh e reizh e New York, a zo aozadur oberiñ an obern-vezh Atlantic City International.
Atlantic City International Airport, e-barzh Egg Harbor Township, N.J., a zo oberiñ gant "The Port Authority of New York and New Jersey".
E New Jersey, ar Stadoù-Uanet, e c'hiz-kêr Egg Harbor, ma'h a zo an obern-vezh an Atlantic City.
Egg Harbor Township, New Jersey, Stadoù-Uanet a zo lec'hiadur an obern-zroaz Atlantic City.
Adirondack RegionCity name (optional, probably does not need a translation)
Lak Placid ha Saranac Lake (pad-pad eus Harrietstown, New York, US) a zo servijet gant Azeilh Adirondack.
Adirondack a servijout ar c'hêr Arranac Lake.
Adirondack a servijout ar c'hêr ar arzer Saranac, a zo d'ar Harrietstown e New York.
Adirondack a servijit ar c'hêr-briad Saranac, Harrietstown, New York, Stadoù Unanet.
Adirondack a servijit al lec'h Saranac a zo e Harrietstown, New York, Amerika.
Adirondack a servijout ar c'hêr Saranac Lake, New York e-pad Harrietstown hag ar kantoù Essex, New York.
Adirondack a servijout ar c'hêr Arr Saranac.
Adirondack a servijout Harrietstown, kê Essex ha lazer Saranac, New York (Aanadoet).
Ar c'hir-c'hir-nij-nij a-benn gant ur c'hir-nij-nij-nij, anavezet e vez HAL, ar c'hir-c'hollar-c'h-c'homprenn HAL, ar c'harzh-c'h-c'h-nij-c'h-nij-nij-c'h Indiek, e oa ar c'harr-c'
En Uttar Pradesh a zo ar c'harr-bêr Agra e Bundelkhand, a vez arveret gant armerezh a-nij Indiek a implij ar c'hir-zilhoù Hal Light.
Ur c'harr-bêr Agra a zo lec'hiadur e Uttar Pradesh eus Bundelkhand.
Envriol-vij Afonso Pena a zo arbenet gant Infraero, Brasilie. 1110 metrez a zo 911 met eo dreist al live ar mor hag e hirder e trevred 2215.
A-harzh-zhoaz a zo e Brasilie. Savet eo an arvezh 911 metrezh dreist live ar mor, ha 2215.0.
Infraero a zo aozadur oberiñ evit an Azoñv-Brasili. 1111 metrezh a-hi dreist live ar mor, ha un hirder eo 2215.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah, e Irak, ma vo ar yezhioù kurudeg, ha Fuad Masum eo ar penn.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah, en Irak, ma'h e vo Fuad Masum e penn ar penn, ha ar yezhioù kurid.
Ar yezhoù kurudek a vez komz e Irak, a ebet gant Fuad Masum. Ar c'hêr Fallujah a zo er vro ha servijet gant ar diazez aro Al Taqaddum.
Al-Taqaddum a servij d'ar c'hêr Fallujah e Irak, ma'h a zo penn ar Fuad Masum ha o komz Arab.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e Irak. Fuad Masum a ra ar vro-se ma vo ar Arabek ar yezh komz.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah, Irak. Fuad Masum a zo e penn ar Irak, ma'h a zo ar yezh gomzet e Arab.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e Irak. Ar vro a vez ebet gant Haider al-Abadi ha arverañ ar yezhioù kurid.
Al-Taqaddum a servijit ar c'hêr Fallujah e Irak.
E Irak a zo daou stourner : Haider Al-Abadi ha Fuad Masum.
Daou stourner an Irak a zo Haider al-Abadi ha Fuad Masum.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e Irak, ar vro ma 'z eus ar renerioù anvet Haider al-Abadi ha Fuad Masum.
Nawaz Sharif a zo e penn ar Pakistan ma'h a zo azez e Punjab e c'hêr Lahore.
Ar c'hêr Lahore e Pakistan a zo servijet gant an obern-azvred Alama Iqbal.
Pakistan 'neus ar pennal Nawaz Sharif ha ar vro ma vo kavout ar c'hêr Lahore, a zo servijet gant an arvezh-vaz-azvaz Alama Iqbal, a zo e Punjab.
En uhelder 610 metroù dreist live ar mor, e vo en Madrid e Adolfo Suárez Madrid-Barajas, e parzh ar strommuniad Madr, e Spagn.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas, a-kant 610 metrezh dreist live ar mor, a chomlec'h e Madrid, lodenn eus ar strollin Madrid e Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas en Madrid a zo un uhelder 610,0 metrezh dreist live ar mor.
Madrid a zo ur kêr e Spagn ennañ a zo lec'h an aolfo Suarez Madrid-Barajas.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo azez e Madrid, lodenn eus ar strollad Madridi e Spagn, ma'h ar strollad penn a-ramm eo Agora Madrid.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo azez e Madrid, lodenn eus ar strollad Madridi e Spagn, ma'h eo an strollad penn ar strollennoù.
Alama Iqbal International a zo servijet Lahore e Punjab, Pakistan, a ebet gant Mamnight Hussain.
Mammnight Hussain a zo e penn ar Pakistan ma'h a zo servijet an obern-vij Alama Iqbal e kêr Lahore.
Alama Iqbal International (a servij Lahore) a zo kavet e Punjab, Pakistan.
Mammnight Hussain a zo e penn ar Pakistan, ma'h eo lec'h a zo Lahore.
Mammday Hussain a zo e penn ar Pakistan ma'h a zo ar c'hêr Lahore.
Mammday Hussain a zo e penn ar Pakistan ma'h a zo azez e Punjab e c'hêr Lahore.
Sardar Ayaz Sadiq a zo e penn ar Pakistan ma'h a zo azez e Punjab en oberr-zr-vezh Alama Iqbal.
Alama Iqbal International a vez kavet e Punjab, Pakistan.
Alama Iqbal International Airport
Poaceae a zo ar rizh an eil c'harr-vezh Ardmore, New Zealand.
Poaceae (monocotyledon ha Poales) a zo gwelet ar gwerzhoù a zo an dreuzfollin eus an eil treug Ardmore.
Poaceae a zo eus an urzh Poales hag ar rumm Monocotyledon. Izel eo ar gwerzhoù blouiñ, hag ar c'harr-vred Ardmore e Nevez-Zeland eo graet eus Poaceae.
Poaceae eo da rannc'hañ ar gwerzherennoù blêriñ, urzh Comelinidioù hag ar rumm Monocotyledon. Azezañ an dreuzfollin kentañ an treug e Alderney.
Poaceae a zo en urzh Comelinids, ar rumm Monocotyledon hag a zo d'ar rannadur ar gwerzherennoù blantañ.
Poaceae a zo d'ar rannc'hañ al labourioù livioù hag an urzhiañ Poales, a zo er rumm Monocotyledon.
Ar dreuzh kentañ war an arborzh Alderney a zo poaceae, a zo ur c'harnad Poales, hag e rumm Monocotyledon hag e rannadur ar gwerzhennoù blantañ.
Poaceae, a zo an dreuzfec'h an treug kentañ e Alderney, a zo d'ar rann ar gwerzhennoù blouiñ.
Alama Iqbal International Airport a servijout ar c'hêr Lahore hag a zo e Punjab Pakistan, ma'h e penn eo Shehbaz Sharif.
Alama Iqbal International a servijout ar c'hêr Lahore hag a zo e Punjab, Pakistan, ma'h e penn eo Shehbaz Sharif.
Alama Iqbal International a vez kavet e Punjab, Pakistan.
Lahore eo ur c'hêr e Pakistan.
Kavet eo e Shehbaz Sharif e pennet, Pakistan, ar c'hêr Lahore a zo servijet gant an obern-vezh Alama Iqbal a zo kavet e Punjab, Pakistan.
Shehbaz Sharif a zo e penn Punjab, Pakistan, ma'h a zo lec'h an obern-viol Alama Iqbal ha servijout ar c'hêr Lahore.
E San Sebastián de los Reyes a zo ar c'hoazh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo 610 m a-us al live mar.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo savet 610 metrezh dreist live ar mor hag a zo lec'h e San Sebastian de los Reyes e Spagn hag a zo parzh ar Comuniadilh Madrid.
San Sebastian de los Reyes a zo parzh ar Foranilh Madrid, e Spagn. Emaon a zo lec'h an obern Adolfo Suarez Madrid-Barajas hag e vez e pennet gant ar Strollad-Barned.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo kavet e San Sebastián de los Reyes, e Spagn. Ar Strollad-Banel a zo ar strollad pennañ San Sebastian de los Reyes hag ar maez maez e vezañ ur strollad Madrid.
Ar Strollad-Bodil a zo ar strollad pennañ San Sebastian de los Reyes (Spagn) a zo d'ar stummuniad Madr.
Adirondack a servijout ar c'hêr Laer Placid, hag ar Lak Saranac (pad eus Harrietstown) e New York, Amerika.
Adirondack a servijout ar c'hêr Saranac Lake, ur lod Harrietstown, New York e Amerika, hag e Lake Placid, New York.
An daou lec'h Laez Placid ha Saranac e vez servijet gant Arborzh-Roaz Adirondack.
E New York (Uanadoù) e vez servijet gant ar c'harr-viz Adirondack gant ar c'hêr Lacid hag ar lakaer Saranac (pad eus Harrietstown).
Laer Placid, New York ha Laer Saranac, parzh Harrietstown e New York, Stadoù-Uanet a zo servijet gant obern-zro Adirondack.
Adirondack a servijit ar c'hêriad Saranac Lake (Harrietstown) hag ar Lak Placid e New York, Stadoù-Uanet.
Adirondack a servij e Lak Placid, New York, hag ar Laer Saranac, a zo parzh Harrietstown, New York.
Lak Placid, Ew York ha Saranac Lake (larnad Harrietstown, New York) a zo servijet gant an oberzh Adirondack.
Ar lec'h Saranac, New York a zo al lod Harrietstown, New York.
Adirondack a servijout ar c'hêr-riñv Arzer Saranac, rannzh Harrietstown, New York, Stadoù Unanet.
Adirondack a servijout ar c'hêr ar arzer Saranac a zo d'ar Harrietstown, New York.
Adirondack a servijout ar c'hêr Saranac, New York.
Ar lec'h Saranac, a zo servijet gant Adirondack, en ur parzh Harrietstown.
Adirondack a servijit al lec'h Saranac, New York.
Ar c'hêr Saranac a zo al lec'h Adirondack.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad 'Velvroioù 'Velvrennañ 'vit ar strollad pop Suburban Legends.
Arzour a zo Aaron Bertram gant ar strollad 'Banked Imagine Nation hag a c'hoari e-benn ar strollad Suburban Legends. Suburban Legend a zo a-bennañ a sonerezh pop ha e c'heblant Brian Robertson.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad 'Velvroioù 'Vel-Rezhiad Ar Blagadenn hag ar strollad Suburban Legends. Brian Robertson a zo ur trombonier er strollad sonerezh pop Suburban Legends.
Aaron Bertram, a oa e bennad eus ar strollad Kids Imagine Nation, a zo c'hoari a-benn evit ar strollad skig Suburban Legends, gant an trombonist Brian Robertson.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad "Blank Love Nation" hag ar strollad Ska Suburban Legends.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad Kids Imagine Nation, ha ivez ar strollad Lojennadoù Suburban a zo a zo ober a sonerezh Ska ha Brian Robertson evel ur trombonnour.
Aaron Bertram a zo graet ar sonerezh sak punk a zo eus Punk Rock.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad hezlevred Suburban, hag ar Nounv ar Buges.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad Suburban Legends hag ar strollad Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram a zo c'hoariet e-benn 'neus 'neus 'vit 'neus 'voc'h 'neus o c'hoarvezh 'vit 'neus 'vit 'vint 'vint 'neus 'vint 'neus o c'hanor 'vit 'vint e c'hoari.
Aaron Bertram a zo graet ar sonerezh skank ha kregiñ e 1998 e c'hoari a ra evit ar strollad Lojennadenn Suburban hag ar strollad 'Varzh Blanked Soñj.
Ur c'harnad Suburban Legends ha arzour ar pank SKA a zo Aaron Bertram a zo d'ar c'hastredek n'eo ket a-savet ha ivez e c'hoari gant ar strollad 'Vanvarned.
Aaron Bertram a zo graet a ra sonerezh skunk evit ar strollad Legoù Suburban hag ar strollad Bloked Imagine Nation.
Aaron Bertram, an ostilhoù n'eo ket aozel, a zo arzourien gant ar strollad Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram a c'hoari da bezañ strollad Suburban Legends ha Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad Suburban Legends ha arzour a zo gant ar strollad Kinec'h Imagine Nation.
Arzour a zo Aaron Bertram gant ar strollad 'Bank Skargañ Unan hag a c'hoari evit ar gang Suburban Legends.
Ar genre sonerezh Aaron Deer eo Indie Rock, hag ur ganaer-se, a zo eus Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer eo eus Indianapolis.
Sonerezh Indie rock, Aaron Deer a zo eus Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer eo amerikan eus Indiana.
Aaron Deer eus Indiana a zo ur c'hoarier eus ar ganer sonerezh Indie.
Ar sonerezh Indie rock, Aaron Deer, a zo un drekleur evel ur c'hanaer soñvel, a zo kloazet e Stadoù-Uanadoù ha o deus Indiana.
Ar c'hoariad stilistik eus ar c'henn indie zo sonerezh nevez hag ar rock Garage.
Aaron Deer a zo a ra sonerezh indie rock. Ar gitar a zo bet en indie rock ha ar c'hiz a oa eus sonerezh rock ar garze ha sonerezh gwall nevez.
Aaron Deer eo ur sonerezh indie rock, met ma o deus e kantoù e sonerezh ar goulenn nevez.
Aaron Deer a c'hoari ar gitar-bass ha a zo graet ar sonerezh rock Indie.
Ar sonerezh Indie rock Aaron Deer a c'hoari ar gitar bas.
Ar sonerezh Indie, Aaron Deer a zo ar gitarourien bas.
Ar c'hoarier gitar a zo Aaron Deer ur sonerezh Indie rock.
Ar gitarour Aaron Deer eo ur sonerezh indie rock.
Ar soneer, Aaron Deer, a seniñ ar gitar ha ur c'hoarier eus ar ganer Indie Rock. Indie Rock a zo he c'hoarrezh stilistel e gant Garage Rock hag ar sonerezh New.
Aaron Deer a zo ur sonerezh Indie rock, a c'hoari ar stokellaoueg. Ar c'hoarzh stilistel an Indie a zo gant Garage Rock ha sonerezh gourezh nevez.
Indie Rock a zo ar rumm ar stokellier, Aaron Deer.
Aaron Deer a zo ur stokellier a zo graet sonerezh Indie rock.
Aaron Deer eo ur soner indie rock.
Singer Aaron Deer eo ur sonerezh Indie rock.
Aaron Deer a zo ur ganaouer, e genre sonerezh eo Indie Rock, a zo ar stilistik eus Garage Rock hag ar sonerezh Nevez.
Aaron Deer a c'hoari a-benn ha o c'hoari e-barzh an indie rock.
Pianer Aaron Deer eo ur sonerezh indie rock.
Pianer Aaron Deer eo ur sonerezh Indie rock.
Aaron Deer zo bet bet e Stadoù-Uanadoù, en Indiana.
Aaron Deer a zo ur ganaouer-un eus Indiana e genre sonerezh eo Psychedelia.
Aaron Deer, ar c'hoarier sonerezh a zo Psychedelia a zo eus Indiana, Amerika.
Ar metal ar varvel a zo un sonerezh ar metal du. Aaron Turner, ur sonerezh ar metal du, a seniñ ar gitar d'ar c'hwiel hag a zo kennasket gant ar strollad Greymachine.
Ar c'hoarier gitar dredan, Aaron Turner, a oa c'hoariet evit ar strollad Greymachine. Aaron Turner a zo ur sonerezh eus ar metal du, a c'hall bezañ fouzhet evit disoc'h ar Meurvel.
Ar c'hwiad ar c'hwiad, Aaron Turner, e c'horn eo Blackmetal, a zo kevreañ ouzh ar strollad Greymachine.
Aaron Turner a oa a-benn da vevañ ha kennaskaet gant ar strollad Greymachine.
Aaron Turner a zo ur sonerezh ar metal du, ennañ e metal a zo un feuniañ.
Aaron Turner eo ur sonerezh ha ar metal du a zo c'hoariet evit ar strollad Greymachine.
Aaron Turner eo ur ganaouer ar metal, a c'hoari evit ar strollad Isis.
Singer, Aaron Turner, a zo arzour evit ar strollad Isis.
Ar sonerezh ar c'hwezhañ-metall Aaron Turner, a oa a-bennañ evit bevañ, a oa graet er bandennoù House of Low Culture and Isis.
Aaron Turner, a-raok Sumac a zo gant ar strollad Isis.
Aaron Turner eo un arzour a c'hoari Isis hag a-raok gant ar strollad Sumac.
Ar ganaer Aaron Turner a zo arzour evit ar bandenn Isis ha Sumac.
Aaron Turner a zo kregiñ e 1995 ha seniñ 'vit Gloom. Ur sonerezh er strollad Lotus Eaters ha e c'eo Black Metal.
Aaron Turner a zo ur sonerezh er strollad Lotus Eaters, ha c'hoariet ivez evit Gloom.
Ar sonerezh ar metal du, Aaron Turner a zo kregiñ e 1995.
Aaron Turner, ur c'hoarier goude ar metal, e 1995 a zo c'hoariet evit Lotus Eaters ha Gloom.
Aaron Turner, ur sonerezh Post-Metal, e 1995.
E 1995 e kregiñ e oa an arourien ar genre ar c'hanol Aaron Turner e strollad Lotus Eaters, o c'hoariet e Gloom.
Arzour ar metal, Aaron Turner, a zo c'hoariet gant ar bandenn Twilight hag ar Greymachine.
Aaron Turner, a oa c'hoariet gant ar bandenn Twilight ha Greymachine, a zo ur c'hoarier Post-metal ha derouet e sonerezh e 1995.
Aaron Turner a zo kregiñ gant ar strollad Greymachine.
Aaron Turner a zo kregiñ e 1995 ha seniñ gant ar strollad Twilight.
Ar sonerezh du-metal ha Lotus Eaters, Aaron Turner a zo deuet e c'hoariad e 1995.
Lotus Eaters ha arzour ar metal du, Aaron Turner, a zo kregiñ gant ar c'hoari e 1995 ha e oa gant ar strolladenn Twilight.
Aaron Turner a seniñ sonerezh Ambient ha kregiñ 'neus e 1995.
Aaron Turner a zo kregiñ e 1995 ha e genre sonerezh Ambient.
Aaron Turner a zo deraouet e 1995 ha graet a-benn ar sonerezh endro.
Ar c'hoarier ar metal du, Aaron Turner, a zo derouet e barrezh sonerezh e 1995.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight hag evit Gloom.
Waron Turner o c'hoar gant Strolladenn Twilight ha Old Man Gloom.
Aaron Turner 'neus kregiñ gant ar sonerezh elektroustik e 1995.
Aaron Turner a zo deraouet e 1995 ha graet ar sonerezh elektrokoustik.
Aaron Turner, o deus kregiñ e 1995 a oa sonerezh elektrokoustik ha e oa ur bennadenn Twilight ha Old Man Gloom.
Aaron Turner a zo ur sonerezh du-metal, ennañ e vo ar metal ar varv.
Aaron Turner a seniñ ar gitar a-dremm ha graet ar sonerezh ar metal du evit ar Gêr ar c'hornadenn izel.
Ar metal ar varvel eo un touezh sonerezh ar metal du a zo ar genre sonerezh Aaron Turner.
Ar c'hanaer Aaron Turner a zo graet evit Kêr ar c'hornadenn izel.
Aaron Turner a c'hellfe bezañ deskrivet evel ur "sonerezh metal du" ar gêr ar gêr ar gêr-kultur izel.
Ar metal ar varvel eo un touezh sonerezh ar metal du, ar genre Aaron Turner, a zo ur ganaer, a zo graet evit Kêr Kultur Izel.
Aaron Turner eo ur sonerezh ar metal du ha seniñ ar gitar d'ar Mamiffer.
Aaron Turner, ar gitarreier elektrikel, a zo graet a-benn sonerezh ar metal du evit Mamiffer.
Ar c'hoarier ar gitar dredaned Aaron Turner a zo o c'hoari evit Mamiffer ha seniñ a sonerezh Black Metal
Abradab zo bet kloazet e Katowice, Polonia, o c'hoariet gant ar strollad Kaliber 44 ha kennasket eo gant an rapper Magik.
Abradab a zo eus Katowice e Polonia, ha c'hoariet evit Kaliber 44.
Abradab, eus Katowice, Polonia a zo kevreañ gant arzour Kaliber 44 ha Magik.
Abradab, a oa kevreañ gant an rapper, Magik, a zo derouet gant ar c'harr e 1994.
Abradab, a oa bet kloazet e Katowice, e 1994 a zo kregiñ gant ar sonerezh hag ar gang Kaliber 44.
Rapper Abradab, a oa eus Katowice, a zo o c'hoariet abaoe 1994 gant ar gangioù evel Magik ha Kaliber 44.
Polonia, ha-neuzet Abradab, zo derouet e barrek e 1994. Kaliber 44 ha Magik.
Abradab a zo kregiñ ar c'hoari e 1994 e oa kennasket gant ar rapper Magik ha o c'hoariet gant ar strollad Kaliber 44.
Abradab a oa eus eus Polonia, ha kregiñ e c'hoari e 1994. Arzour arzour evit ar strollad Kaliber 44 ha kennasket eo gant ar rapper Magik.
Ar gangsta rap eo ur istrenn ar sonerezh Hip Hop a zo he oriniet stilek war ar gantenn. Drum ha Bass eo un deiziad eus hip hop a zo ar genre sonerezh Abradab.
Abradab a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh hip hop, anezhañ a zo an drumm ha bas.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip-hop, a zo Drum ha Bas evel anezhañ. Ar c'hoariadek ar sonerezh hip-hop eo ar gantenn ar gantenn, hag unan eus he is-goulloù eo, gangsta rap.
Ar sonerezh Hip Hop a zo e orin e Funk, ha a c'hoarvez d'ar drum hag ar bas gant ur rumm gangsta rap.
Ar sonerezh Hip Hop a endalc'h barm ha bas ha an istramm gangsta Rap gant ar fon. Abradab a zo ar sonerezh hip hop.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop a zo oaouzh eus ar sonerezh funk.
Ar sonerezh Hip Hop a zo e orin e Funk ha Disco. Un deiziad eus Hip Hop a zo drum ha bas ha un doare eus ar sonerezh-se zo Abradab.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop, a zo kaout diouzh funk hag ar gantennad.
Abradab a zo graet a ra a ra ar sonerezh hip hop a zo he oriniek stilistel e fun.
Ar sonerezh Hip Hop a zo kantoù e Disco ha Jazz, hag efedus a ra Drum ha Bass. Abradab eo un sonerezh Hip Hop.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop a zo o deus eus ar sonerezh jazz hag e kanto e Disco.
Drum ha bas eo un deiziad eus ar sonerezh Hip Hop (evel ma zo graet gant Abradab).
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop a zo eus jazz.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop a zo he c'hoarzh stilistel e Jazz. Drum ha Bass eo un deiziad eus ar sonerezh Hip Hop a zo goustad gangsta rap.
Abradab a zo graet a ra a ra ar sonerezh hip hop a zo eus ar sonerezh jazz, ha gangsta rap eo ur rumm.
Ar sonerezh hip hop a zo eus ar sonerezh jazz hag ar sonerezh funk.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop a zo eus jazz ha funk.
Ar sonerezh Hip Hop a zo e c'hoarzh stilistel e Jazz ha Funk. Drum ha Bass eo un deiziad eus ar sonerezh hip hop a zo graet gant Abradab.
Kanaer eo e Stockholm, e 1982.
Ace Wilder a zo ur ganaouer e 1982.
Ace Wilder a deus drekleur evel ur ganaer e-saouner, ha ha bet bet e Stockholm e 1982.
Ace Wilder zo bet bet e 1982.
Ace Wilder e-raunet e Suñ e 1982.
Kuzet e Suvni (1982) e ganaer Ace Wilder.
Ar kanaouer Solo Ace Wilder a zo graet ar sonerezh Hip Hop. Ar sonerezh-mañ a zo he stilistel gant ar gantennad, ha an deiziadoù hip-hop zo drummet ha bas.
Ar ganaouer Solo Ace Wilder a zo graet ar sonerezh hip hop, a zo he kantoù stilistel war ar gantennad.
Ace Wilder, un diskouez eus ar sonerezh Hip Hop, a zo un drekleur evel ur c'hanaer heulaet. Drum ha Bass eo un deiziad eus ar sonerezh Hip Hop a zo he c'hoarzh stilistel war ar gantennad.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo ar sonerezh hip hop, e is-genre eo gangsta rap. Drum ha Bass eo un deiziad eus sonerezh Hip Hop, a zo he korn e sonerezh gant ar gantennad.
Ace Wilder a seniñ ar sonerezh Hip Hop a zo gant un istroud gangsta rap.
Aze Wilder a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh Hip Hop, a zo dindan ar gangsta rap.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo Hip Hop, a zo he orin gant ar gantenn hag ar funk.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo ar sonerezh hip hop ha is-genre ar c'hliz eo gangsta rap. Sonerezh hip hop a oaus eus ar sonerezh funk ha he zo e kinoù stilek gant ar gantennad.
Ace Wilder a zo graet a ra ar sonerezh hip hop, a zo he kantoù stilistek e sonerezh funk ha diskadenn.
Drum ha bass a ziskouez e sonioù diouzh sonerezh hip hop a zo oet eus ar sonerezh funk. Ace Wilder, a zo un drekleur evel ur c'hanaer evel a-lakaet.
Ace Wilder a zo ur ganaouer hepken e genre sonerezh Hip Hop.
Ar ganer sonerezh ar c'hanaourien Ace Wilder, a zo ar sonerezh hip hop a zo he c'hoarzh stilistel en fun.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo ar sonerezh hip hop a zo oet eus ar sonerezh funk.
Ace Wilder a seniñ ar sonerezh hip hop a zo oet eus ar sonerezh funk.
Ar sonerezh hip hop a zo e orin e funk ha efed a ra droulennoù ha bas gant ur rumm gangsta Rap. Ace Wilder eo arzour hip hop.
Ar genre sonerezh Ace Wilder eo ar sonerezh hip hop, a zo deus diouzh ar sonerezh funk ha en deus e kanto e Disco, pa e oa e sonioù e Drum ha Bass eus sonerezh hip hop.
Ar sonerezh Hip hop a zo orin eus ar gantenn ha funk ha roet e-eus da Drum ha Bass. Hip hop eo stil arzour Ace Wilder.
Ace Wilder eo un ezporzh eus ar sonerezh Hip Hop a zo Drum ha Bas evel un diuzadenn.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay, e 5 a Meuñ 1913.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay e 5a.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay e 5 a Meuñ 1913. Sinet e Philips Records.
Agustin Barboza zo bet bet e Asuncion, a zo e Paraguay, ma'h eo Juan Afara, hag ar yezh gomzet e spagn.
Agustín Barboza zo bet bet e Asunción, Paraguay.
Agustin Barboza zo bet bet e Asuncion e Paraguay. Ar vro a vez e pennet gant Juan Afara ha arverañ ar yezh spagn.
Paraguay, Agustin Barboza, a zo marvet e Asuncion, a oa d'anezh eus Gran Asunción.
Agustín Barboza zo bet e Paraguai (lannet gant Juan Afara) ha marvet e Asuncion (pad eus Gran Asuncion).
Agustín Barboza zo bet bet e Paraguay, ma'h e oa e penn Juan Afara. Marvet e Asuncion, Gran Asunción.
Agustín Barboza zo bet bet e Asunción, Paraguay. Ar sinet eo Agustin Barboza, o genre sonerezh Guarania.
Agustin Barboza zo bet bet e Asuncion, Paraguay.
Agustin Barboza, ar c'hoarier Guarania Paraguayek, a zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay. Sinet eo e Philips Records.
Ahmet Ertegun, a zo an anv adarzh, A. Nugenre, a zo ober er genre sonerezh, Rhythm ha Blues. Sonerezh ha sonerezh blus eus ar blus ha ar gantennad a zo un deiziadur eus R & B.
Ahmet Ertegun, gant ar genre sonerezh ha Blues, a zo an anv a-hell A. Nugenre. Disko a zo disko diouzh an ritm hag ar blas a o deus eus ar blus.
Ar sonier Rhythm ha blus Ahmet Ertegun a zo ivez gant an anv A. Nugenre. Ar gantennad a zo degouezet eus an ritm ha blus, a zo degeset eus blus.
Gant un drekleur e n'eo ket ober, Ahmet Ertegun a implij ar genre, ar ritm ha blas. Ar c'hizh sonerezh-mañ, gant ar gantennad eo un deiziad, a zo eus sonerezh blus.
An drekleur Ahmet Ertegun a zo n'eo ket ober, ha e genre sonerezh a zo ritm ha blas. Ar c'hlouer-mañ a oa eus blas ha zo orin ar gantennad.
Ahmet Ertegun, ar genre Rhythm ha Blues, a zo un drekleur evel un personel n'eo ket ober. Ur gantennad eus ar reizh hag ar blus a zo deus eus sonerezh blus.
Ahmet Ertegun zo bet bet e Istanbul, Turk, hag e c'hoar ritm ha blus. Disco eo un deiziad R&B a zo eus Blues.
Ar c'hoarier Rhythm ha Blues, Ahmet Ertegun, zo bet kloazet e Istanbul, Turk. R ha B oa o deus eus ar Blues, ha en deus sikour da grouiñ ar sonerezh ar CD.
Ar genre sonerezh Ahmet Ertegun (neuzet e Istanbul, Turkia) a zo ritm ha blus a oaou eus ar sonerezh blues ha gant ur gantennad gant ar gantenn.
Ahmet Ertegun, kloazet e 1923, o c'hoari ritm ha blus, a oa oa eus ar blouioù ha e oa e-unan an orin gant ar gantennad.
Ar c'hoarier Rhythm ha Blues, Ahmet Ertegun, zo bet kloazet e 1923. Ar gantennad a zo disko diouzh an ritm hag ar blus, o deus eus ar sonerezh blus.
An deiziad ar sonerezh Rhythm ha blues Ahmet Ertegun a zo 193. R & B a zo e orin e Blues ha a ro dezhañ dezhañ disco.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington, D.C. e US, marvet e New York.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington D.C. e Stadoù-Uanet, ma'h oa ur strollad etel Afrika.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington, D.C. ha marvet e New York.
Ahmet Ertegun a zo marvet e Amerika, ma'h a zo ur strollad afrik-amerikan.
Marvet eo Ahmet Ertegun e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad afrik-amerikan.
Ahmet Ertegun a seniñ sonerezh ha sonerezh blus, ha marvet 'neus er disko-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-soc'h.
Ahmet Ertegun, n'eo ket an edukatourien, zo eus Washington DC, ar Stadoù Unanet.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington, D.C., e genre sonerezh a zo ar Blues ha e drekleur 'zo e c'hoari n'eo ket ober.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington D.C, Amerika.
Arzour ar Rhythm ha blues Ahmet Ertegun zo eus Washington, D.C. R.A. a oa eus blus ha a lakaat dezhañ war ar gantennad.
Eus Washington D.C. eo Ahmet Ertegun a zo ur c'hoarier eus ar genre sonerezh, Rhythm ha Blues. Un deiziad eus ar ritm hag ar blus a oa eus ar sonerezh blus.
Washington D.C. Eni e zo Ahmet Ertegun, o genre sonerezh Rhythm ha Blues a zo diouzh.
Ahmet Ertegun, kloazet e Istanbul, a zo ur c'hoarier ritm ha blus. Ar sonerezh-se o deus eus blus, ha Disco a oa deus eus ar ritm ha blus.
Ahmet Ertegun, kloazet e Istanbul, a zo ober un ritm ha blus, a zo a-benn eus ar sonerezh blus ha zo orin ar gantennad.
Ahmet Ertegun a oa kanañ Rhythm ha Blues a oa eus ar sonerezh blus. Un deiziad eus ar reizh hag ar blus.
Disko a ra eus ar ritm hag ar blus a oa e-unan eus ar bloued. Ahmet Ertegun eus ar Stadoù-Uanet a zo graet ar genre sonerezh ar ritm ha blus.
Disko a ra eus ar ritm hag ar blouioù a zo bet e-unan eus ar blus. Rhythm ha blus eo ar genre sonerezh Ahmet Ertegun eus ar Stadoù Unanet.
An arouezh ar Stadoù-Uanet, ar c'hlouad Ahmet Ertegun a zo reizh ha blas.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington DC e Stadoù-Uanet.
Ahmet Ertegun a seniñ sonerezh rock and roll, ha kregiñ evel un ofiser n'eo ket ober.
Eus Washington D.C., e Stadoù-Uanet, Ahmet Ertegun, o c'hoazh eo Rock and Roll, a zo kregiñ evel evel ebet n'eo ket ober.
Ahmet Ertegun, ur sonerezh rock and roll, a zo deuet eus ar sonerezh Rock and roll eus ar sonerezh bro.
Ahmet Ertegun, eus ar Sonerezh-Uanadoù, a seniñ a zo rock and roll a zo e stilioù orin eus ar sonerezh bro. Amerikaned a zo ur strollad etel e Amerika.
Rock and roll sonerezh Ahmet Ertegun a zo eus ar Stadoù-Uanet, gêr eus Afrika-Amerikan.
Ahmet Ertegun a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e zo unan eus ar strolladoù etel.
Arzour ar Rhythm ha blues Ahmet Ertegun zo eus ar US-savet, er-kêr d'ar Afrika-amerikan. R & B eo orin ar gantennad.
Disco a zo un deiziad eus ar ritm hag ar blus, ar genre sonerezh Ahmet Ertegun, a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Ahmet Ertegun eus Amerika, e seniñ ritm ha blus a oa eus ar sonerezh blus.
Ahmet Ertegun, ur c'hoarier ha blus a zo eus ar Sonerezh.
Ahmet Ertegun, eus ar US, a seniñ ar ritm ha sonerezh blus.
Ar Stadoù-Sanadoù-Bas Al Anderson zo derouet e barrezh sonerezh e 1966.
Al Anderson zo deraouet e barrezh e 1966.
Al Anderson, kloazet e US e 1966 a zo c'hoariet evit ar strollad NRBQ.
Al Anderson a seniñ sonerezh bro evit ar strollad NRBQ hag e oa c'hoariet ivez gant The Wildweeds.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ a zo derouiñ e barrerezh e 1966 ha erouiñ ar sonerezh bro. Al Anderson (e eus ar strollad NRBQ) a zo graet ur wech gant The Wildweeds.
Ar sonerezh bro Al Anderson a oa graet a-baoe 1966.
Kuzet e 13 e 13 a Meurzh 1947, ar sonerezh maez Al Anderson, a oa ur bennadenn eus ar Wildweeds, bremañ a c'hoari gant ar strollad NRBQ.
Kuzet e 13 e 13 a Meurzh 1947, ar c'hoarier sonerezh Al Anderson a zo c'hoariet ur wech gant The Wildweeds ha bremañ eo e bann ar strollad NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ ha e oa ur bann ar The Wildweeds.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ hag o c'hoariet gant The Wildweeds. Oberiant e 1966.
Sonerezh rock, Strollad NRBQ, a zo kregiñ Al Anderson e 1966 ha e oa ur bennadenn ar The Wildweeds.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ, ha c'hoariet gant The Wildweeds.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ, a zo kloazet war an 13 deoc'h 1947.
Ar sonerezh rock NRBQ Al Anderson zo kloazet 03/13/1947 ha e oa un ivez eus The Wildweeds.
Al Anderson a oa bet kloazet d'ar 13/03/1947, a zo ur bennadenn NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ hag o c'hoariet gant The Wildweeds.
Al Anderson, a c'hoari ar gitar er strolladenn NRBQ, a zo graet ar sonerezh bro.
Al Anderson, a c'hoari gant ar strollad NRBQ, a oa ur bennad eus ar Wildweeds.
A-raok a-raok e c'hoari Al Anderson e gitar er strollad NRBQ a c'hoari ar sonerezh rock.
Al Anderson, a zo c'hoariet gant The Wildweeds, a c'hoari gitar er strollad rock NRBQ.
Al Anderson a c'hoari gitar gant ar strollad NRBQ ha seniñ ur wech gant The Wildweeds.
Al Anderson a seniñ ar gitar evit ar strollad NRBQ, hag ar genre sonerezh ar strollad eo ar sonerezh.
NRBQ a zo ar strollad sonerezh ma e c'hoarier Al Anderson a oa c'hoariet gant The Wildweeds.
Ar gitarour Al Anderson, a oa o c'hoariet gant ar WildWeeds, a zo ur bennadenn eus ar strollad sonerezh NRBQ.
Ar Singer Al Anderson eus ar strollad NRBQ, a zo diskouezer ar sonerezh Country, a oa un ivez eus The Wildweeds.
Al Anderson, ar ganaouer eus ar strollad NRBQ, o deus c'hoariet gant The Wildweeds.
Al Anderson a oa ar strollad sonerezh Bro.
Al Anderson a oar gant NRBQ, goude bezañ a-raok e-miz eus The Wildweeds.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ a oa e-barn ar The Wildweeds.
Al Anderson a vez c'hoari gant NRBQ ha a-raok e oa ur c'harnad ar The Wildweeds.
Al Anderson a c'hoari gant ar strollad NRBQ. Sonerezh rock a zo parzh eus ar genre fuzfus Bhangra.
Ar gitarour Al Anderson a zo ur sonerezh rock ha ivez ar NRBQ.
Ar sonerezh rock Al Anderson a seniñ gitar evit ar strollad NRBQ. Sonerezh Bhangra eo un sonerezh rock.
Al Anderson a zo kanaer evit ar strollad NRBQ ha o deus graet ar sonerezh rock.
Al Anderson a kanañ evit ar strollad rock NRBQ.
Al Anderson a zo e-parzhion NRBQ hag ar sonerezh rock.
Alan Frew a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh rock, a zo he kantoù stilistek e blus.
Alan Frew a zo ur soner rock-saouenniñ. Rock Rock a vez e kanto diouzh ar sonerezh blues.
Alan Frew a zo un lenner nemet gant ar ganer sonerezh rock a zo he oriniet gant ar Blues.
Alan Frew a zo ur c'hoarier ar sonerezh rock, o stilistik eus ar sonerezh fol.
Alan Frew a zo ur sonerezh Rock ha a-sanaourien.
Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuzion, a zo d'ar ganti diouzh ar sonerezh Rock evel evel gant an arzour al-unan Alan Frew, hag eus ar sonerezh bobl.
Alan Frew a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh rock - ur fuzadenn sonerezh e vez bangra. Eus eus Kanada ma zo unan eus ur yezh ofisiel.
Alan Frew, eus ar gomz sañs Kanada, a zo ur c'hoarier ar sonerezh rock.
Alan Frew a zo eus Kanada, ma'h eo ar yezh ofisiel, ur c'hoarier ar sonerezh rock.
Alan Frew a zo eus Kanada, ur vro ma vo lâret ar yezh frantez. E c'houzh eo ar sonerezh Rock.
Alan Frew, Kanadeg, a zo a-benn sonerezh rock. E Kanada e vez flapaet ar franteg.
Alan Frews a zo ur sonerezh rock eus Kanada, ma vo ar sañg gomz.
Alan Frew a zo sonet sonerezh rock. Rock a zo oa eus ar sonerezh country ha sikour gwezhatoc'h en ur sonerezh bangra.
Sonerezh rock zo ar c'hanaouer Solo Alan Frew, a zo oet diouzh ar sonerezh bro hag ur sonerezh gant ar sonerezh Bhangra.
Alan Frew a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh rock a oa oa eus ar sonerezh bro.
Ar sonerezh rock a zo e orin e Blues ha Country.
Ar sonerezh rock a zo eus ar sonerezh country ha bangra eo unan eus e fuzion sonerezh.
Alan Frew a seniñ ar sonerezh rock a zo eus ar sonerezh bro hag ar bobl. Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuziañ, a zont eus ar sonerezh Rock.
Alan Frew a zo ur sonerezh Rock.
Alan Frew a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh rock a zo ebet eus ar sonerezh bro hag ar sonerezh fol.
Alan Frew eus ar strollad 'Glass Tiger' a zo deuet diouzh Newmarket, Ontario, Canada.
Alan Frew zo eus Newmarket, Ontario.
Alan Frew a zo eus Newmarket, Ontario, Kanada.
Alan Frew a zo kanaer e Kanada, ha zo bet e Newmarket, Ontario e 1956.
Alan Frew a zo eus Newmarket, Ontario, Kanada.
Alan Frew zo bet bet e 1956, e Newmarket, Ontario, Kanada.
Alan Frew a zo diouzh e Newmarket Ontario, Kanada.
Kanaouner Alan Frew eus Newmarket, Ontario, Kanada, kreuset e barberez e 1983.
Alan Frew a zo eus Newmarket, Ontario, Kanada.
Arzour ar reizh ha ar blus Albennie Jones zo derouet e 1930.
Albennie Jones zo bet oberiant e 1930.
Albennie Jones a zo deraouet e sonerezh e 1930 ha a oa c'hoariñ gant ar reizh hag ar genre blus a o deus eus ar sonerezh blus.
Arzour ar ritm ha ar blus Albennie Jones a zo kennaset gant Sammy Price. R & B a zo eus ar blus ha a c'hwelañ war ar gantennad.
Albennie Jones, ur c'hoarier ritm ha blus a oa labouret gant Sammy Price.
Albennie Jones 'neus labouret gant ar sonerezh Sammy Price hag a zo ober ritm ha blus. Disco eo un deiziad eus reizh hag ar blus, a zo kloazet eus sonerezh blus.
Albennie Jones zo bet bet bet e Errata, Mississippi e 1914.
Albennie Jones zo bet bet bet e Errata, Mississippi, 1914.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata, Mississippi e 1914.
Albennie Jones a oa arzour blues a zo bet bet e US e 1914.
Albennie Jones a oa ur c'hanaer da-lakaat.
Albennie Jones a seniñ ar blus ha evel ur c'hanaer-saouer.
Albennie Jones zo kloazet e 1914 e Errata, Mississippi.
Albennie Jones, born e 1914 e Errata, Mississippi, a zo ur c'hoarier jazz.
Albennie Jones a zo ar sonerezh jazz, hag ur kanaer heil, ha zo-genet e Errata, Mississippi e 1914.
Arzour Jazz ha kanaouer he-lakaet, Albennie Jones, zo bet kloazet e SAN e 1914.
Albennie Jones a oa ur c'hanaer heun e jazz.
Albennie Jones (bloazet 1914) eo ur ganaouer jazz a-se.
Albennie Jones zo bet ar sonerezh jazz e Amerika, ma'h a zo ur strollad ar Amerikanek etel. Ar genre sonerezh Afrobeat eo un genre feuniañ a endalc'h an elfennoù eus ar c'helloù all evel Jazz.
Albennie Jones zo kloazet e-barzh ar Stadoù-Sanadoù-Sanadoù-Afrika e-amerikaned e vez unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad etel a zo Afrika, ar vro ma zo ganet ar sonerezh jazz Albennie Jones.
Kuzet e 1914 e Errata, Mississippi, ha gant an drekleur evel ur c'hanaer helien, Albennie Jones a zo ur c'hoarier reizh ha blus.
Albennie Jones a zo bet ar c'hanaouer e Rhythm ha Blues, e Errata Mississippi.
Albennie Jones a zo ur c'hanaer a zo e ritm ha blus.
Errata, Mississippi, an Albennie Jones a zo graet ar ritm ha blus, ar sonerezh o deus eus ar blus. Ar gantennad zo kaout diouzh an ritm ha blas.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata Mississippi ha seniñ sonerezh ha sonerezh blus.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata Mississippi, hag e c'hoari ar ritm ha blus. R&B a zo eus ar blus.
Albennie Jones zo bet bet e Stadoù-Uanet hag a oa o c'hoariñ e reizh hag ar genre blus. Rhythm ha blus, o deus eus ar sonerezh blues, gant ur gantennadenn.
Albennie Jones, a oa kloazet er reizh hag ar blus.
Albennie Jones zo bet kloazet e US, hag he genre sonerezh eo ritm ha blas.
Alexandra Kovač a zo aozer ar sonerezh pop ha kennasket gant Bebi Dol ha Kornelije Kovac. Ur genre sonerezh a zo gant ar gantennad a endalc'h an elfennoù all evel ar sonerezh pop ha neuze e c'hell bezañ da vezañ gouel ar fuzadenn.
Ar sonerezh diskoc'h eo un genre fuziañ ar sonerezh pop a zo ar genre sonerezh Aleksandra Kovač.
Alexandra Kovač, ur sonerezh pop, a zo en ur strollad gant Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač a zo parzh eus K2 (duo ar breudeur Kovač) ha a zo kevreañ gant ar arzour sonerezh Bebi Dol. Ar sonerezh Disco eo un genre sonerezh pop, a zo stil Alexandra Kovac.
Alexandra Kovač, parzh eus K2 (duo ar breudeur Kovač), a zo kevreañ ouzh ar arzour sonerezh Bebi Dol.
Alexandra Kovač a zo ur bennadenn eus an daou breudennad K2 ha kennasket gant an arzour Bebi Dol. Disco en deus efed war ar fouzhañ.
Ar sonerezh diskoc'h a zo un doare ar sonerezh pop a zo genre ar sonerezh Aleksandra Kovač, a zo ur arzour evit ar strollad K2 ha kennasket gant ar sonerezh Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač a zo d'ar strollad K2 (duo ar breudeur Kovac, ma zo ivez Kornelije Kovač. Ur c'hoarier ur sonerezh pop a zo ennañ Disco Music a zo unan eus he genre fuzfus.
Alexandra Kovač a zo e-parz eus an daouerez K2 ha kevreañ ouzh Kornelije Kovac.
Alexandra Kovac a zo kevreañ gant arzourien Kornelije Kovac ha Kristina Kovač.
Alexandra Kovac eo ur sonerezh pop a zo kennasket gant Kornelije Kovac ha kennet gant Kristina Kovac
Alexandra Kovac eo ar sonerezh pop, gant ar sonerezh Disco a zo feuniañ ar genre-mañ.
Ar gantennad a c'hall bezañ da vezañ ar c'houlennad gant ar gantennadenn peogwir e endalc'h an elfennoù eus ar c'hrennoù all evel ar sonerezh pop evel. Ar sonerezh pop eo ar genre sonerezh Aleksandra Kovac, a zo kennasket gant anezhañ gant Arzour sonerezh Bebi Dol hag ar sonerezh Kristina
Alexandra Kovac a zo kennet gant Kristina Kovac hag a zo kennasket gant Bebi Dol.
Alexandra Kovac a zo kennasket gant Kristina Kovac gant an arzour sonerezh Bebi Dol. Ur genel a zo ar sonerezh a endalc'h elfennoù eus ar c'hemennoù all evel ar sonerezh pop ha neuze e c'hell bezañ gwelet ur genre fuzadenn.
Alexandra Kovač a seniñ sonerezh pop gant ar strollad K2.
Alexandra Kovač a zo kanerezh ouzh Kristina Kovac hag ur parzh eus K2 (duo ar breur Kovač) hag o genre eo ar sonerezh pop. Ar sonerezh diskoc'h eo un doare ar sonerezh pop.
Ar genre sonerezh Aleksandra Kovac eo ar sonerezh pop, ennañ unan eus he fuzfuzion eo ar sonerezh Disco.
Alexandra Kovac zo bet kuzet e Serbia e 1972.
Alexandra Kovač zo bet bet e 1972 e Serbia.
Alexandra Kovac zo bet bet e 1972 e Serbia. Ur ganaouer da-unan a zo drekleur an Aleksandra Kovač, hag e gouz eo sonerezh a-sonerezh.
Alexandra Kovac zo bet bet e 1972, e Belgrade. Funk eo ur ganaouer heun, ar genre sonerezh Aleksandra Kovač.
Alexandra Kovač zo bet kloazet e Belgrade e 1972.
Alexandra Kovač a zo kloazet e Belgrade e 1972.
Alexandra Kovac a oa kuzet e 1972 e Jugoslavia.
Alexandra Kovac, kloazet e Jugoslavi e 1972, a zo ur ganaouer soñvel gant ar reizh ha blus.
Alexandra Kovač a bet bet bet e Jugoslavia e 1972.
Alexandra Kovač a oa kuzet e Rhythm ha Blues e Serbia.
Alexandra Kovac zo bet kloazet e Serbia e 1972.
Alexandra Kovac, an diskouezour an Rhythm hag ar blus, a zo evel an drekleur evel ur ganaouer.
Alex Day a zo oberiant e 2006 ha seniñ sonerezh fol gant ar c'hirc'h Chameleon.
Alex Day a zo bet oberiant e sonerezh e 2006 ha seniñ sonerezh foll evit ar gang Chameleon Circuit.
Alex Day, a zo derouet gant ar sonerezh fokel e 2006 ha e oa kennasket gant an arzour Charlie McDonnell.
Alex Day a zo kregiñ gant ar strolladenn Chameleon Circuit. E genre sonerezh a zo Synthpop ha kennasket eo gant ar sonerezh Charlie McDonnell.
Ar c'hankad Chameleon Circuit ha kanaourien Sinthpop, Alex Day zo bet kregiñ en 2006 ha e oa kennasket gant Charlie McDonnell.
Alex Day, o barrerezh sonerezh derouet e 2006.
Alex Day a implij ar genre Sinthpop ha ur ganaouer heulaet. Sinthpop eo un doare sonerezh eus ar gêr ha ar sonerezh gant ar CD.
Singer Alex Day a c'hall bezañ deskrivet evel ur c'hanker sinthpop. Ur c'hiz gant e gwrizhiennoù e gêr hag ar sonerezh gant ar gantennad.
Alex Day a zo ar sonerezh Sinthpop ha kanaouer. Sonerezh ar gantennad ha ar gêr zo diskenn.
Sonerezh ar gwenn nevez a zo disoezet gant ar sonerezh nevez hag ur mentrezh sonerezh ar gêr.
Alex Day a zo un lenner-un hag a zo graet ar sonerezh sinthpop. Synthpop eo un deiziad sonerezh eus ar sonerezh gêr ha e zo e kantoù e sonerezh ar goulloù nevez.
Sonerezh ar gêr eo ar gantenn sonerezh ar gêr. Arveret eo ar c'hanaouenn kanaourien Alex Day.
Alex Day a seniñ ar sonerezh Sinthpop. Synthpop a zo eus ar sonerezh ar Gêr gant e korn e sonerezh ar sonerezh nevez.
Synthpop a zo he orinioù e Disco, New Wave ha House sonerezh. Giz arzour Alex Day ivez.
Ar genre sonerezh Alex Day a zo Synthpop a zo oet eus Disco. Synthpop a zo he orin stilistel e sonerezh ar ganenn nevez ha un doare sonerezh ar gêr eo.
Synthpop a zo orin e Disco ha House ha un doare Pop. Stil arzour Alex Day eo.
Synthpop a zo he orinioù gant ar gantennad, ar gêr ha ar sonerezh pop hag ar stil arzour Alex Day.
Alex Day a zo graet a ra ar sonerezh Sinthpop e zo an orinioù eus ar sonerezh pop. Synthpop a zo diouzh Disco ha zo degaset eus sonerezh ar gêr.
Ar genre sonerezh Alex Day a zo Synthpop, ur mentrezh ar sonerezh ar Gêr. Ar c'hoariad ar sinthpop a zo daou sonerezh nevez hag ar sonerezh pop.
Ar sinthpop a zo efedet gant Pop, New Wave ha House Music.
Alex Day a zo ur c'hoarier ar sinthpop, a kaout e kantoù stilistek diouzh ar sonerezh pop. Sonerezh nevez a zo ar Sonerezh nevez.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Ingal e 1872 ha marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones, kloazet 1872 e Manchester, Inraoz, marvet e Sidcup.
Kloazet e Manchester, Saoz, (1872), Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Inaoz, an Unraoz ha marvet e Sidcup.
Al lec'h-bloaz Alfred Garth Jones a zo Manchester, Saoz, e lec'h marv eo Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz, e Roual Unanet ha marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz ha marvet e London en un lec'h Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester e Saoz, marvet e London e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz ha marvet e SIdcup, London.
Al lec'h-bloaz Alfred Garth Jones eo Manchester, Inaoz, marvet eo e London.
Manchester (Engl), Alfred Garth Jones a zo marvet e London, e penn ar penn, Boris Johnson.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Inaoz, ma'h e oa Boris Johnson e penn.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Inaoz, ha marvet e London. Ar Strollad Labour (Roude) a zo e penn Manchester.
Al lec'h-bloaz Alfred Garth Jones eo Manchester, Inraoz, ma'h eo ar gouzhañ ar Strollad-labour.
Alfred Garth Jones zo bet bet e-barzh, e pennet ar Strollad-Labour, Manchester, Saoz ha marvet e London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, an Unrae-Raoz, marvet e London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Inaoz, Unamz, ha marvet e London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz, Roual Unanet ha marvet e London.
Alfred Garth Jones eus ar Unanadoù, a zo marvet e London.
Ar Reamant-Unanet (lakaet gant Elizabeth II) e oa bet marvet Alfred Garth Jones e oa marvet e Boris Johnson e lâret e London.
Alfred Garth Jones a zo eus ar Rouezenn, ma'h e vez Elizabeth II, a zo marvet e Londrez, ma'h e vo Boris Johnson.
Ar Strollad Labour (Roue) a zo e penn Manchester (Engl) a zo lec'h-benn-bloaz Alfred Garth Jones, a oa marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Inaoz, ul lec'h a zo ar strollad an edukatour, marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz, ma'h a zo muiañ ar Strollad Labour, ha marvet e Sidcup.
Alfred Garth Jones zo marvet e London en un lec'h Sidcup.
Alfred Garth Jones zo marvet e Boris Johnson, ha e oa e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, e London, e pennerioù, Boris Johnson hag ar Parlamant.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Uruguay ha derouet eo evel ur ganaer heil.
Sonerezh Candombe a ra evit ar skridennadenn Movieplay.
Alfredo Zitarrosa zo bet kloazet e Uruguay ha e genre sonerezh a zo Candombe. E c'harr e ganañ e-unan ha ar skritennadenn e implijet eo Movieplay.
Al lec'h-loaz-bloaz Alfredo Zitarrosa eo Montevideo.
Sonerezh Candombe a zo ganet e Montevideo.
Gant an drekleur evel ur c'hanaouer e vo Montevideo kloazet ar genre sonerezh Alfredo Zitarrosa e c'eo Candombe.
Alfredo Zitarrosa a zo war-drekleur e ganañ heun.
Sonerezh Candombe a seniñ evit Odeon Records.
Odeon Records a zo sinet gant Odeon Records.
Sonerezh Milonga a oa evit Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa eo ur c'hanaer unan, ha e oa eus Milonga ha sinet gant Odeon Records.
Kanaouer Montevidean Milonga e oa bet sinet Alfredo Zitarrosa e Odeon Records.
Sonerezh Candombe e oa, ha zo kloazet e Montevideo.
Unanour Candombe, Alfredo Zitarrosa, a zo sinet gant RCA Records, ha e-bloazet e Montevideo.
Montevideo a zo bet sinet e RCA Records ha a zo ober ar genre Candombe.
Alfredo Zitarrosa, kloazet e Uruguay, a zo ur arzour sonerezh e genre Taquirari, e c'hwec'h ganañ e-lakaet, ha a zo sinet war al skritennad RCA Records.
Ar ganaouer Alfredo Zitarrosa a zo kennaset gant Taquirari ha zo bet bet e Uruguay. Sinet eo gant RCA Records.
Alfredo Zitarrosa, kloazet e Uruguay, a seniñ a ra sonerezh Taquirari evit RCA Records.
Alfredo Zitarrosa a zo bet sinet war ar skridennad RCA Records.
Alfredo Zitarrosa zo bet kloazet e Montevideo ha e oa un drekleur evel ur c'hanaer leun.
Alfredo Zitarrosa, kloazet e Montevideo, a zo ur ganaouer a o seniñ a sonerezh Milonga evit RCA Records.
Alison O'Donnell a zo kregiñ e 1963 ha he c'houzh eo sonerezh foleg an Iwerzh.
Alison O'Donnell zo kregiñ en 1963 gant Mellow Candle. O'Donnell eo ur sonerezh Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a oa implijer ar strollad Flibbertigibbet ha Mellow Candle. E c'eo ar sonerezh bobl an Iroazh ha kregiñ e 1963.
Alison O'Donnell a zo kevreañ ouzh ar strolladenn Head South By Weaving ha e oa oa ur bann ar strollad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a oa implijer eus ar strollad Flibbertigibbet ha a zo kennasket gant ar strolladenn Head South By Weaving.
Alison O'Donnell a zo kreñget e 1963 ha e oa kevreañ gant Head South By Weaving.
Alison O'Donnell 'deus kregiñ en 1963.
Alison O'Donnell, ur ganaouer foll, zo derouet he barrezh sonerezh e 1963 ha seniñ evit ar strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell 'neus kregiñ en 1963 ha seniñ sonerezh foll.
Alison O'Donnell a zo kregiñ e 1963 ha e oa ur bann Mellow Candle ha ar strollad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell eo ur c'hoarier a zo derouet he barrezh e 1963.
Alison O'Donnell a zo kregiñ en 1963 ha arzour a zo evit ar strollad Mellow Candle goude e oa e bann ar strollad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a zo sinet gant Floating World Records ha Deram Record.
Alison O'Donnell a zo c'hoari ar roll-blant ha eo sinet e Deram Records ha Floating World Records.
Alison O'Donnell a seniñ ar sonerezh folienn rock ha sinet gant deram Record hag o Floating World Records.
Alison O'Donnell a zo sinet gant ar skritennad Deram Records, a zo diazezet e London.
Alison O'Donnell, ur sonerezh foll, zo sinet gant Deram Records ha Static Caravan Records.
Alison O'Donnell a zo bet sinet e London, Daram Records.
Alison O'Donnell a zo bet sinet ouzh ar skridennadoù Kissing Spell Records ha Deram Records a zo e London.
Alison O'Donnell eo bet sinet ur wech e Deram Records a-mañ e London.
Alison O'Donnell, a zo ober ar sonerezh jazz, a zo bet sinet da Kissing Spell Records hag e Deam Records a vezañ e London.
Alison O'Donnell, a oa sonerezh jazz, a zo bet sinet ouzh ar skridennadoù Osmosys Records ha Deram Records a-benn.
Alison O'Donnell zo sinet gant Deram Records ha Osmosys Records.
Alison O'Donnell a zo graet ur sonerezh jazz ha enrollet e-dindan Osmosys Records.
Alison O'Donnell zo sinet gant ar skridennadoù Stanyan Records ha Deram Records e London.
Alison O'Donnell a zo gant Stanyan Records, hag a-raok e bennas London, Deram Records.
Alison O'Donnell, a zo bet sinet e London, Deram Records, a zo ober a-benn ar sonerezh jazz ha sinet eo gant skritenn Stanyan Records.
Alison O'Donnell zo bet sinet ur wech e Deram Records.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz a zo sinet ouzh Deram Records a-sevezet e London. E skritennad a zo anvet Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell, a c'hoari ar sonerezh jazz, en deus sinet evit ur skridennad Deram Records a-benn e London.
Alison O'Donnell eo ar sonerezh foll gwirienn.
Alison O'Donnell a zo bet sinet ouzh Fruits de Mer Records hag e Deam Records a vezañ e London.
Alison O'Donnell 'zo bet sinet ur wech war ar skridennad fruits de Mer Records ha an Deram Records a-bezeiñ London.
Alison O'Donnell a zo sinet gant Stanyan Records ha Deram Records a-benn e London.
Alison O'Donnell a zo sinet gant Deram Records.
Alison O'Donnell a c'hwiadenn a c'hwiadenn eus Deram Records ha Stanyan Records.
Alison O'Donnell a zo bet sinet ur wech e Deam Records.
Alison O'Donnell a zo sinet gant Deram Records ha Static Caravan Records.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh boblezh, ha enrollet war ar skritennadenn, Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell a zo bet sinet ur wech ar skridennadenn Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell, a zo ober sonerezh folienn an Iwerzh, a zo bet sinet ar skridennadoù Fruits de Mer Records ha Deram Records a-benn.
Alison O'Donnell eo a-benn a zo a-benn a-benn a-benn a-benn anezhañ an deram Records.
Kuzet e Dothan, Alabama, e 1981.
Arzour pop, Allen Forrest, a zo kentañ ur ganaouer, e-bloaz Dothan, Alabama, e 1981.
Allen Forrest zo kloazet e 1981, e Dothan, Alabama.
Allen Forrest zo kloazet e 1981, e Dothan, Alabama.
Allen Forrest a zo kloazet e Dothan, Alabama e 1981.
Ar ganaouer acoustik Allen Forrest zo kloazet e Dothan, Alabama.
Ar sonerezh hip hop a zo diouzh funk ha lakaet a ra e-raok ouzh an tromm hag ar bas.
Singer Allen Forrest eo ur sonerezh Hip Hop.
Allen Forrest a seniñ sonerezh hip hop. Ar c'houeret eus ar sonerezh funk ha en dro a-dro a zo sikouet da c'hwelañ an droulloù ha bas.
Allen Forrest zo kloazet e Dothan, Alabama e 1981.
En Dothan, Alabama, e-bloaz e 1981.
Allen Forrest zo kloazet e Dothan, Alabama e 1981.
Allen Forrest eo ur soner-saouer a seniñ ar ritm ha sonerezh blus. Ar genre sonerezh-mañ a zo eus ar sonerezh blus ha ar sonerezh gant ar gantenn.
Allen Forrest, e genre sonerezh Rhythm ha Blues a zo un lenner-unan. Rhythm ha blus a oaou eus sonerezh blues ha gant ur gantennad.
Allen Forrest a zo graet a ra sonerezh ha sonerezh blus. Ar genre o deus eus ar blus hag gant ur gantennad evel an deiziad.
Lenner Rhythm ha blues Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, KY, ha brouet e Dothan, AL.
E Fort Campbell, KY (1981) ha brouet e Dothan, Al.
Lenner Rhythm ha blues Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, Kentucky, ha brouet e Dothan, Alabama.
Ar ganaouer Rhythm ha Blues Allen Forrest zo bet kloazet e Dothan, Alabama.
Allen Forrest e-bloaz e Dothan, Alabama e 1981.
Allen Forrest zo kloazet e 1981, e Dothan, Alabama.
Allen Forrest zo kloazet e Fort Campbell e 1981.
Rhythm ha blues a kanaer ha kanaer Allen Forrest, e Fort Campbell e 1981.
E Fort Campbell e-bloaz 1981, Allen Forrest a zo Rhythm ha Blues, e oa ur ganaouer da-unan.
Allen Forrest a zo ur c'hoarier e-unan. R ha B zo o deuet eus ar blus ha deus deus lâret da funk.
Sonerezh Allen Forrest a zo graet gant ar sonerezh ha ar sonerezh blus, o c'eo un anezhiad fon.
Allen Forrest a zo graet a ra sonerezh ha sonerezh blus, ur genre a oaus eus ar sonerezh blues hag a zo funksion evel un anezhañ.
Allen Forrest a zo graet a ra sonerezh ha sonerezh blus, ur genre a oa eus ar sonerezh blus.
Ar genre sonerezh Allen Forrest a zo Rhythm ha Blues a zo oet eus ar blus. Da vezañ ar gantenn gant ar gantenn hag ar funk a zo deiziadoù ar ritm hag ar blus.
Allen Forrest a zo graet a ra sonerezh ha sonerezh blus a zo oaou eus sonerezh blus.
Anders Osborne zo sinet ouzh ar skridennad Okeh Records ha ar skridennadenn 'An Alligator Records' a zo lec'h e Chicago. Aligator Records kentañ ar sonerezh a zo blus.
Anders Osborne a zo sinet e skritenn blus Chicago, Alligator Records ha Okeh Records.
Emaon o sinet ouzh ar skridennadenn Okeh Records, Anders Osborne a zo ivez gant enrolladoù aligatour a oa ober gant ar sonerezh blus.
Arzour Blues Anders Osborne a chom e Chicago ha eo sinet gant Rabadash Records. Osborne a oa gant "Alligator Records".
Arzour Blues Anders Osborne zo bet sinet d'ar skritennadenn Rabadash Records hag gant Alligator Records azezet gant Chicago.
Anders Osborne eo un arzour blus a oa sinet war Alligator Records a zo e Chicago.
Anders Osborne a zo sinet d'ar skridennad Alligator Records, a zo e Chicago.
Anders Osborne, ur sonerezh ha blus a zo enrollet evit Alligator Records e Chicago.
Anders Osborne zo bet sinet d'ar skridennadenn Alligator Records 'nevezet e Chicago.
Anders Osborne a zo bet sinet gant Rabadash Records ha Chicago.
Anders Osborne a zo sinet gant Rabadash Records hag "Alligator Records" gant Chicago.
Anders Osborne a seniñ sonerezh rock ha sinet gant Aligator Records ha Rabadash Record.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'hantenn adarzh, a zo kloaz e sonerezh nevez. Metal a zo ur genre sonerezh eus ar c'harzhioù an dindan ar c'harzh krankel.
Soneer Andrew White a zo graet ar c'hantenn, a oa eus ar sonerezh gouezh nevez, ha gant ur istroudan gant ur c'harzh krankel an d'anvet.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'hoarier, a zo he c'hoarzh stilistek e Punk Rock hag gant ar roulenn-krenn an hini kristel.
Rok an dazel, a zo Andrew White, a zo he gwizhiennoù e punk rock. Ar c'hlouel Rock Adarreil a zo diazez eus stiloù sonerezh ouzhoc'h, evel 'nu metal' ha 'nou metal' ha 'Rad 'kristian '.
Andrew White a c'hoari a-bennañ ur c'hiz a zo o c'hoazh eus pank rock. Un ar sonerezh metal eo un touezh gant ar c'harzh a-benn, hag ur sonerezh kristel eo ur istr-sevel ar c'harzhioù a-benn.
Andrew White a c'hoari ar c'hantenn all a oa eus ar ganenn nevez hag ur sonerezh punk rock.
Nue metal a zo un genre fuziañ eus ar c'henn-barzh a zo oet eus punk rock.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'harzh a-benn a zo anezhañ an aroulenn nevez hag en deus he c'hoarzh stilek e Punk Rock.
Andrew White a zo kevreañ gant an arzour sonerezh Marry Banilow. Lakaet e c'hell bezañ heul da sonerezh New Wave.
Andrew White, o c'hoarier a zo ar c'hantenn a-hel, a zo kennet gant arzourien Marry Banilow.
Marry Banilow a zo kevreañ gant ar sonerezh Andrew genre gwenn a zo ar c'harr-barzh a o deus diouzh ar sonerezh o nevez.
'Rok nevez' ha 'Rok nevez' 'neus en deus e gwizhienn an Andrew White.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'hantenn adarzh, a zo kornioù e sonerezh nevez. Ez eus he orinioù stilek e Punk Rock. Ar c'hoarzh an damm a zo gant ar c'harzh krankel.
Ar c'horn sonerezh Andrew White a zo ar c'harzh a-benn, a zo e reizhioù e sonerezh ar goulenn nevez.
Arzour Blues Anders Osborne a zo kevreañ gant arzourien Billy Iuso ha Tab Benoit, hag ar strollad, Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne a seniñ sonerezh blus ha a zo kennasket gant Billy Iuso ha Tab Benoit hag ar strollad Wetlands All-Stars.
Arzour Blues, Anders Osborne a zo kennaskaet gant Tab Benoit, hag ar c'hantour Billy Iuso hag gant Voice of the Wetlands All-Stars.
Ar sonerezh Rhythm ha Blues a zo bet labouret a-raok gant ar strollad Galactic hag ar arzourien Tab Benoit ha Billy Iuso.
Anders Osborne 'neus labouret gant Tab Benoit ha ar strollad Galactic. Kennasket eo gant ar arzour Billy Iuso.
Arzour ar Rhythm ha Blues Anders Osborne a zo kennaset gant arzourien Tab Benoit, Galactic ha Billy Iuso.
Anders Osborne a zo graet ar sonerezh ha ar sonerezh blus ha a zo kennasket gant ar Wetlands an holl steredenn.
Anders Osborne, o c'hweler Rhythm ha Blues, a zo labouret gant Tab Benoit. Anders Osborne a zo kennaset gant Voice of the Wetlands All-Stars ha arzour sonerezh, Billy Iuso.
Arzour Rhythm ha blues Anders Osbornes a zo kevreañ gant arzourien Tab Benoit, Billy Iuso ha Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne a zo kevreañ gant Tab Benoit, Galaktik ha Voice an holl steredenn.
Ar sonerezh rock Anders Osborne a zo graet gant liesseur a strolladoù : Galactic, Tab Benoit ha Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne a zo kevreañ ouzh ar strollad Galaktik, hag a zo diskouezh ar sonerezh rock.
Anders Osborne, arzour blues, a zo gant Alligator Records a-sezezet e Chicago.
Anders Osborne, a oa ober blus, zo bet sinet ouzh skritenn Shanachie Records.
Anders Osborne a zo sinet ouzh ar skridennad Alligator Records a zo e Chicago. Skridennad an arzour blus, Anders Osborne eo Shanachie Records.
Arzour an Rhythm ha arzour blus, Anders Osborne a oa bet sinet war ar skritenn Shanachie Records ha eo sinet war ar skritennadenn, Alligator Records.
Aligator Records eo ar skridennadenn Anders Osborne.
Anders Osborne a oa ar sonerezh ha ar sonerezh blus. E oa gant Alligator Records eus Chicago.
Aligator Records eo ar skridennadenn Anders Osborne, a zo e Chicago. E seniñ a ra sonerezh rock ha enrollet gant Okeh Records.
Aligator Records a zo sinet ivez gant Oke.
Skridennad ar sonerezh rock Anders Osborne eo enrolladoù an Alligator diazezet gant Chicago.
Anders Osborne zo bet sinet e skridennadenn gant Chicago, Alligator Records.
Ar ganed sonerezh Anders Osborne eo ar sonerezh rock ha e skridennadenn a zo Alligator Records a zo diazezet e Chicago.
Anders Osborne eo ur sonerezh rock a zo bet sinet gant an Alligator Records, e skridennadenn bremanel eo Shanachie Records.
Kanaouer Tan-Poc'h Solo Andra zo bet kloazet e Câmpia Turzii.
E Câmpia Turzii zo bet ganet gant Andra.
An ar ganaouer Andra eo ur ganaouer he-unan gant ur seurt sonerezh Dance-pop. Kloazet he deus e Câmpia Turzii.
Andra zo bet kloazet e Câmpia, Turzii, hag ur ganaer hag ur juzier gwir.
E Câmpia Turzii a zo bet ganet e Câmpia Turzii.
Kuzet e Câmpia Turzii, Andra a zo ur c'hanaouer a zo a-benn e genrerezh ar ton-pop.
Andra a zo bet kuzet e Roumania ha kregiñ he barrerezh evel ur c'hanaer leun, o vevañ evel ur juzier gwir hag ur kanaer ar sonerezh Dance.
Andra a zo ur c'hanaouer a-saouen a zo bet e Roumania.
Andra a zo graet ur sonerezh dañs-pop romaneg hag e oa evel ur juzier gwir.
Andra a zo bet oberiant an arouer Rhythm ha Blues e 2000. R ha B oa o deus eus ar blus, ha en deus sikour da grouiñ ur gantennad.
Ar c'hanaer anvet Andra, o c'hoariant Rhythm ha blues a zo oberiant e 2000 a zo bet oberiant.
Andra a zo ur ganaouer ritm ha blus a zo bet oberiant e 2000. R ha B oa o deus eus ar Blues, ha bloavezhioù goude o deus sikour deoc'h ar Disco.
An ar ganaouer Andra zo bet kloazet e Rumani, ha e oa e c'harrezh evel ur ganaouer heun.
Rhythm and blues solo'h an Andra zo diouzh Roumania ha ur juzier gwiriezet eo.
Andra, a oa un ritm ha blus, a zo labouret evel ur juzier gwir.
E oa kregiñ e c'hankadenn evel ur c'hanaouer, ar genre sonerezh Andra a zo Rhythm ha blus. Disco eo un deiziad eus ar ritm hag ar blus a zo oet eus sonerezh blus.
Andra a c'hoari ritm ha blus ha kregiñ he c'hariad evel ur c'hanaouer. Konerezh ha sonerezh blus a oa oa eus ar blus.
Disko a ra eus ar ritm hag ar blas a zo eus ar blus. Ritm ha blas a zo graet gant an ar c'hanaer heun Andra.
An arzour da-saouen Andra, a oa kloazet e Câmpia Turzii, a zo ober un sonerezh ha sonerezh blus ha e oa oa evel ur c'hanaer hag ur juzier gwir.
An lenner Rhythm ha Blues, Andra a zo deuet evel ur juzier gwir.
Kuzet e Câmpia Turzii, Andra a zo derouet he barrerezh evel ur c'hanaer unan.
Andra a zo bet oberiant e 2000 ha a oa kanaer ar ritm hag ar sonerezh blus.
Andra zo deraouet he barrerezh ganañ e 2000 ha he genre sonerezh a zo ritm ha blus eus ar funk.
Andra eo ur ganaouer ritm ha blus a zo bet oberiant e 2000 e sonerezh ha sonerezh blus eus ar bloued.
Andra a zo un ritm e-saouen hag ar ganaouer blus. Rhythm ha blus a oa oa eus ar sonerezh blues ha funk eus an hevelep sonerezh.
Andra a zo ur c'hoarier Rhythm hag ar blus a zo oet eus ar sonerezh blus ha Funk evel un anezhañ.
Andra a zo ur ganaouer a-saouen Rhythm ha blues.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant arzourien Armin van Buuren ha Bobina.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Armin van Buuren ha Bobina.
Trance eo ar genre sonerezh Andrew Rayel, a zo he orin e sonerezh Pop.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh ar sonerezh Jonathan Mendelsohn ha Bobina.
Andrew Rayel a seniñ an trañs a zo e kantoù e sonerezh pop.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh ar sonerezh Jonathan Mendelsohn ha Bobina.
Andrew Rayel a zo kreñset e 2009 gant arzourien Jwaydan Moyine ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo derouet e c'hariadur e 2009 ha e oa kevreañ gant arzourien Jwaydan Moyine ha Christian Burns.
Andrew Rayel eo kennet gant Christian Burns ha Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel a zo graet a-benn Trance Music, ha derouet e c'hariadur e 2009. Kennasket eo gant Christian Burns ha Armin van Buuren, a-sonerezien.
Andrew Rayel a zo kevreaet gant arzourien Armin van Buuren ha Christian Burns, o derouiñ e e 2009
Sonerezh Trance e kregiñ e 2009 ha oa kevreañ gant arzourien Christian Burns ha Armin van Buuren.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant arzourien sonerezh Jonathan Mendelsohn ha Bobina. E genre sonerezh a zo Trance ha kregiñ e barrek e 2009.
Andrew Rayel a zo kevreañ ouzh arzourien sonerezh Jonathan Mendelsohn ha Bobina. E genre sonerezh eo Trance ha kregiñ e sonerezh e 2009.
Andrew Rayel a zo derouet e barrezh sonerezh e 2009 ha e c'hoarier sonerezh eo ar sonerezh treñs.
Andrew Rayel a zo kennet gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kennasket gant ur bern arzourien sonerezh, Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano ha Alexandre Bergheau. All a zo Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Armen Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi, a zo kennadennet gant Trance.
Andrew Rayel a zo derouet e sonerezh e 2009 ha o deus graet ar genre ar sonerezh Trance.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant ar sonerezh Jwaydan Moyine hag ar arzour sonerezh Bobina.
Andrew Rayel zo derouet e barrek e 2009 ha seniñ ar sonerezh Trance.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant arzourien sonerezh Jwaydan Moyine ha Bobina.
Andrew Rayel 'neus graet ar genre ar sonerezh Trance a zo he c'hoarvezh stilistek e sonerezh pop.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant ar sonerezh Jwaydan Moyine hag ar arzour sonerezh Bobina.
Andrew Rayel a seniñ ar sonerezh Trance ha a zo kennasket gant ar sonerezien, Jwaydan Moyine ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Jwaydan Moyine ha Christian Burns. Ar genre sonerezh Andrew Rayel eo ar sonerezh treñs, a zo e kennadennek e sonerezh pop.
Andrew Rayel a zo kennasket ouzh ar sonerezh Jwaydan Moyine ha Christian Burns. E genre sonerezh eo Trance a zo e kantoù e sonerezh Pop.
Andrew Rayel a zo kregiñ e 2009 ha oa kevreañ gant arzourien Jonathan Mendelsohn ha Jwaydan Moyine.
Ar genre sonerezh Andrew Rayel eo ar sonerezh trance ha kregiñ e barrek e 2009. Andrew Rayel a zo kennasket gant ar sonerezien Jwaydan Moyine ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, a zo derouet e c'hariad e 2009 a zo labouret gant Jwaydan Moyine ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi evel Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel, o c'hant Trance a zo kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel, o genre sonerezh a zo Trance, a zo derouet e barrek e 2009.
E kregiñ e c'hariad e 2009 a oa gourmet gant Mark Sixma ha Jwaydan Moyine gant Trance.
Roet eo ar c'harc'hiad Treance, Andrew Rayel, a zo kennasket gant arzourien Jwaydan Moyine ha Mark Sixma.
Andrew Rayel, a zo derouet e c'hariad e 2009 a zo kennasket gant Ywaydan Moyine ha Armin van Buuren.
Andrew Rayel, o genre sonerezh a zo Trance, derouet e barrek e 2009.
Andrew Rayel, o genre sonerezh a zo Trance, a zo derouet e barrek e 2009.
Andrew Rayel, a c'hoari ar sonerezh Trance, ur rizh sonerezh o deus eus ar sonerezh gêr, a zo kanerezh Jwaydan Moyine ha arzour sonerezh John Digweed.
Trance eo ar genre sonerezh Andrew Rayel, a zo kloazet eus ar sonerezh gêr.
Andrew Rayel a oa graet ar genre ar sonerezh Trance a zo e gouzh ar sonerezh House.
Trance zo ar genre sonerezh Andrew Rayel, a zo kennasket gant ar sonerezien, Jwaydan Moyine ha Bobina.
Andrew Rayel a zo graet a ra ar sonerezh Trance a zo e gouzh ar sonerezh House.
Ar strollad Kaiser Heads a oa e c'harnad Andrew White, o c'hoarzh a zo roul.
Andrew White a zo ur c'harnadenn Kaiser. Ar c'hant adarzh a zo diouzh punk rock, hag ur fouzhañ gant Ne Metal eo.
Andrew White a c'hoari a-bennañ ar bandenn Kaiser Heads. Ar c'hant adkarzh eus Punk Rock ha Ne Metal eo un fouzhañ ur sonerezh rock a-heloc'h.
Kaiser Heads a zo ar c'harnel ar strollad Kaiser White, a zo roulenn a-barzh.
Andrew White a zo un iodr eus The Kaiser Heads. Metal a zo anezhañ diouzh ar rock an unanel, a oa eus ar sonerezh New Wave.
Andrew White a c'hoari evit ar strollad Kaiser Heads. Ar c'hoarier a c'hell bezañ hewelet da sonerezh New Wave ha goudeoc'h ar c'horn a zo sikour da grouiñ Ne Metal.
Kaiser Head's sonerezh Andrew White a zo derouet e barrek e 2003 ha e oa e-marn ar Marry Banilow. Sinet eo e B-Unique Records.
E kregiñ e c'harier e 2003 e oa oa ar sonerezh Andrew White (sinet e B-Unique Records) a zo labouret gant Marry Banilow.
Ar strollad Kaiser Heads a oa enlakaet ar sonerezh Andrew White a zo derouet e barrezh sonerezh e 2003.
Andrew White a zo derouet e sonerezh e 2003.
Ar sonerezh, Andrew White, o deus derouet e sonerezh e 2003 a zo kevreañ gant ar arzour ar sonerezh Marry Banilow.
Andrew White zo e barrek e 2003.
Andrew Rayel a zo kennasket gant meur a c'hoarier all, ar gêr Armin van Buuren ha Bobina. Goureret eo gant Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo aozadoù gant ur bern arzourien sonerezh, Bobina ha ar gêr Armin van Buuren. Anvioù all a zo labouret gant Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant bern a c'hant arzourien sonerezh : Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi ha Armin Van Buuren, a o d'ar sonerezh gêr.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin van Buuren ha Jwaydan Moyine. Armin van Buuren a zo sonerezh ar Gêr. Jwaydan Moyine ha John Digweed zo ivez.
Armin van Buuren, e sonerezh gêr eo ar sonerezh, a zo kennasket gant Andrew Rayel.
Armin van Buuren a zo sonerezh ar gêr. Gant Andrew Rayel eo. Andrew Rayel a zo kennasket gant ar sonerezh Jwaydan Moyine, a zo kennasket gant John Digweed.
Agustin Barboza zo bet bet e Asuncion, Gran Asunción, Paraguay.
Agustin Barboza zo bet bet e Asuncion a zo d'anezho eus Gran Asunción. Marvet eo e Paraguay, e pennamour a vez Juan Afara.
Agustin Barboza a zo kloazet e Asuncion, Gran Asunción ha marvet e Paraguay, ma'h eo Juan Afara.
Andrew Rayel a zo bet kevreañ ouzh Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi, a o deus ar sonerezh gêr.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi. Emañ ivez eus Christian Burns a ober a sonerezh gêr.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo bet kennaskaet gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi. Christian Burns a seniñ House Music.
Andrew Rayel a zo bet kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi, Christian Burns.
Andrew Rayel a zo kennak gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan Moyine ha Alexander Popov. All a zo, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi, Christian Burns a zo a ober a-benn.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi Ha, Christian Burns.
Andrew Rayel a zo bet kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi, hag ar sonerezh Jwaydan Moyine ha Christian Burns, o ganer sonerezh ar gêr.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant ar sonerezh Jwaydan Moyine ha Christian Burns, an hini diwezhañ a zo ur sonerezh gêr.
Christian Burns a zo ar sonerezh gêr, ha Andrew Rayel a zo kennasket gantañ.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant ar c'hallennadoù sonerezh : Jwaydan Moyine, John Digweed ha ar sonerezh House Christian Burns.
Alison O'Donnell eo enrollañ gant London, Deram Records (Pop label) ha sinet eo gant Static Caravan Records.
Alison O'Donnell zo bet sinet gant ur skritennad pop Deram Records ha bremañ a zo gant Static Caravan Records.
Alison O'Donnell a zo sinet gant an daou skridennadenn deram Records ha Static Caravan Records.
Allen Forrest eo ur ganaouer-saouenniñ gant ar gouerezh hip hop a zo ar sonerezh hip hop, a zo diouzh Disco.
Alenn Forrest a zo graet a ra ar sonerezh hip hop. Ar genre a zo e orin e Disco hag al lec'h a zo drum ha bas.
Allen Forrest a oa ur ganaouer e-eus a-kentañ hag a oa ar sonerezh hip hop.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, e London, a ebet gant Boris Johnson, hag e renet gant aotrouniezh London.
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup, Londrez, ma'h evel Boris Johnson a zo un penn, hag e vez e reolet gant an aotrouniezh London.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, Londrez, a zo ebet e Boris Johnson, hag e reolet gant Arouniezh Arouniezh London.
Al lec'h marv Alfred Garth Jones a zo Sidcup, Londrez, e penner eo ar Paranant-Europat ha e vezañ reol gant aotrouniezh Arouniezh London.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, Londrez, a zo ebet gant ar Parlamant-Europat hag e renet gant an Aotrouniezh London.
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup e London.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, Londrez, ma'h evel Boris Johnson a zo ur penn, hag e vez e pennet gant Paranant ar Rouz Unanet.
Boris Johnson ha Paranant ar Realez Unanet a oa e lâret Londrez, ar gêr ma zo marvet Alfred Garth Jones, e Sidcup.
Alfred Garth Jones a zo marvet Sidcup, e London, ar c'hêr e pennet gant Boris Johnson, hag e rannet gant Paranant ar Unanamant.
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup, Londrez.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, Londrez, a zo reolet gant Paranant an Unanamant hag an Aotrouniezh London bras.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, Londrez.
Ar lec'h-bloaz Agustin Barboza eo Asuncion, Paraguay. Ar penn ar Paraguay a zo Juan Afara ha ur strollad etel eo an dud Mestizo.
Agustín Barboza zo bet bet e Asunción, Paraguay. Ar vro ma zo ur strollad ouzh Mestizo hag ar penn ar penn, Juan Afara.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay.
En Londrez eo enrolladoù polydor.
Andrew White a c'hoari a-bennañ ar c'hanol ha sinet gant Polydor Records e London.
Ar soneer Andrew White zo sinet e Polydor Records, ur c'hoarier eus ar c'harr a-benn, oa ur c'hantennadenn.
Andrew White a zo sinet e London, Polydor Records.
E London, Polydor Records a zo skritennadenn ar sonerezh Andrew White. E c'eo ar c'henn-barrenn a zo ar c'harr a zeur gant ar c'harzhioù stilistel e Punk Rock.
Polydor Records a oa ar skridennadenn Andrew White gant.
Ur c' hoarier rock adarzh Andrew White evit Polydor Records a-bezañ e Londrez. Kav nevez a zo sikour d'ar Rock Alternative.
Andrew White a zo un sonerezh sinet e Polydor Records a zo e London. E genre sonerezh a zo ar c'harr-barzh a zo un doare gant ar sonerezh nevez.
Andrew White a zo un sonerezh sinet e Polydor Records a zo e London. Ar c'hlouer Andrew White a zo ar c'harr-barzh a oa o deus eus sonerezh gouderezh nevez.
Ar genre sonerezh Aaron Turner a zo arveret ar cello.
Ur bennad Twilight, Aaron Turner a zo ivez kennaskaet gant ar strollad Greymachine. E c'eo ar c'houl-metal.
Ar benveg ar metal eo ur Cello, ar genre Aaron Turner.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight ha arzour zo bremañ evit ar strollad Isis.
Aaron Turner a c'hoariet a-raok gant ar gang Twilight.
Aaron Turner a seniñ ar sonerezh post-metal evit Twilight ha seniñ ivez evit ar strollad Isis.
Aaron Turner, a-raok eus Twilight, a zo gant Lotus Eaters.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight ha Lotus Eaters.
Aaron Turner a zo ur sonerezh er strollad Lotus Eaters, ha graet e Twilight.
Goude o c'hoariet gant ar strollad, Twilight, Aaron Turner, a zo o c'hoari evit Mamiffer.
Ar c'horn war-lakaet eo ar c'hwez Cello.
Aaron Turner a zo ur c'hoarier eus ar c'hell-metal a implij ar c'hello.
Aaron Turner a zo ur c'hoarier eus ar c'hello evel ur benveg.
Aaron Turner, a oa c'hoariet evit ar bandennoù Twilight ha Old Man Gloom, a ra ar genre ar c'hwez-metal.
Aaron Turner a zo graet gant ar bandenn-metal Twilight ha Old Man Gloom.
Arzour ar c'houlenn-metal (pezh a c'haezhañ) a zo Aaron Turner o kennasket gant Twilight ha Sumac.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh post-metal gant Strolladenn Twilight ha Sumac. Ur benveg sonerezh post-metal eo ar cello.
Aaron Turner a zo graet ar sonerezh post-metal gant ar strollad Twilight. C'hoariet e oa ivez gant ar strollad Sumac.
Ar sonerezh Bhangra a zo lodenn eus ar genre fuzion, a oa pezh eus ar sonerezh Rock. A-raok, Al Anderson, e seniñ ar gitar.
Ar gitarour Al Anderson a zo bet ur bennad The Wildweeds ha bremañ a seniñ evit NRBQ.
Al Anderson, ur gitarourien, a zo c'hoariet gant The Wildweeds, met bremañ eo en ur strollad rock NRBQ.
Al Anderson, eus ar strollad NRBQ, a oa graet ur wech gant The Wildweeds.
Al Anderson a oa gant The Wildweeds.
Al Anderson a zo ur ganaouer eus ar strollad NRBQ a oa o sonerezh rock.
Al Anderson a seniñ ar gitar er strolladenn NRBQ a seniñ Rock. Ar genre-mañ o deus eus ar sonerezh blus hag a zo al lamm an tarzh ar genre fuzfuzion, Bhangra.
Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuzion, a zo damm eus ar sonerezh Rock. Ar gitarour Al Anderson a seniñ sonerezh rock e NRBQ ha ar c'hiz e c'hiz a zo he orin gant Blues.
Al Anderson a c'hoari ar gitar evit ar strollad rock NRBQ. Blues a zo he orin e sonerezh rock ha ar sonerezh Bhangra e vez d'ur sonerezh rock.
Al Anderson eus ar strollad NRBQ a seniñ ar gitar hag a zo graet ar sonerezh rock. Sonerezh rock a oa eus ar sonerezh country, hag ur sonerezh rock eo sonerezh Bangra.
Al Anderson a zo ar sonerezh Rock ha ivez eus NRBQ; e seniñ ar gitar. Rock a zo ar sonerezh e sonerezh Country ha Fusion (e-er-lakaet e Bhangra) a zo e diazez e Rock.
Ar sonerezh rock Al Anderson a seni gitar er strollad NRBQ
Singer Al Anderson eo ur bennad rock NRBQ. Rock a zo anezhañ eus Blues, hag ur fouzhañ ar rock eo Bhangra.
Singer Al Anderson a zo er strolladenn NRBQ a seniñ rock.
Al Anderson, kanaer evit ar strollad NRBQ, a zo graet ar sonerezh rock.
Al Anderson a zo ar strolladenn NRBQ ha ur c'hoarier a zo ar sonerezh rock, a oaus eus ar sonerezh country.
Al Anderson a zo kanaer evit ar strollad NRBQ ha o deus graet ar sonerezh rock. Ur sonerezh rock a zo ar sonerezh bangra.
Al Anderson a zo kanaer evit ar strollad rock NRBQ. Rock a oa eus ar sonerezh gantañ hag a zo ivez eus ar genre fuzfuziañ eo Bhangra.
Al Anderson eo ar sonerezh rock. Ar genre a zo oa eus ar sonerezh country, ur c'horn ma vo banjo ur benveg.
Al Anderson a zo er gang NRBQ, he genre, a zo ar sonerezh Rock. Rock a zo zo diouzh ar sonerezh country a zo banjo evel unan eus an ostilhoù. Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuzfuzion, o deus diwar ar sonerezh Rock.
Al Anderson eo ar sonerezh rock, o deus eus ar sonerezh country, a zo branv evit arverañ ar banjo.
Aaron Bertram a oa o c'hoariet evit Bugy Dream Nation ha bremañ evit hezhoù Suburban.
Aaron Bertram a zo e bann ar strollad rock Suburban Legends (Trombonist Brian Robertson) ha ar strollad 'Blank Imagine Nation.
Aaron Bertram a c'hoari evit Bugel, soñjit ur strollad an nati, ha ivez an Suburban Legends, o ganer sonerezh a zo ar sonerezh rock ha Brian Robertson e c'heblant.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant arzourien Christian Burns ha Bobina.
Andrew Rayel a zo ar sonerezh ar sonerezh Trance, a zo oet eus ar sonerezh House, a zo kennasket gant ar sonerezh Bobina ha Christian Burns.
Andrew Rayel a seniñ ar sonerezh trance a zo eus ar gêr.
Ar c'hoarier Aaron Turner, a zo c'hoariet gant ar strolladenn Twilight, o genre a zo ar metal du.
Aaron Turner, a oa a-benn evit bevañ, a zo c'hoariet gant ar strolladenn Twilight.
Aaron Turner a zo o c'hoariet gant ar gang Twilight.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Unanadoù-Uanet.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Unanamant, ebet gant Elizabeth II, hag gant muiañ ar Strollad Labour.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, e Rouelez Unanet, ar reizel ma'h a c'eo ar revr, Elizabeth II hag ar Strollad Labour.
Albennie Jones zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ma'h e vez ur strollad strollad etel Afrika.
Albennie Jones a zo ur reizh ha ar c'hloaz hag ur c'hastrezh a o deus bet ur c'harzhioù goudeoc'h.
Ur strollad etel a zo Afrika e Stadoù-Uanet, ar vro ma zo ganet Albennie Jones.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, e penn ar politikerez Daniel Martínez.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, e penn ar politikerez, Daniel Martínez. Montevideo a zo er vro Urugada hag e rannet gant Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, a ebet gant politikerez Daniel Martínez.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, ar kêr-Urugada. Ar maezh a vez anvet Urugayed, ha Raúl Fernando Sendic Rodríguez a zo e-se.
Uruguayed a zo an dud Urugada, a zo lec'h-bloaz-bloaz Alfredo Zitarrosa e Montevideo.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo e Uruguay.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Montevideo e Uruguay, e pennan eo Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Al lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa eo Montevideo, Uruguay. Raúl Fernando Sendic Rodríguez eo ar c'hêr gant Daniel Martinez.
Daniel Martinez, e penn ar Montevideo a zo kêr Urugada, e penn eo Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Al lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa a zo Montevideo, en Uruguay, e penner a zo Tabare Vazquez ha Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Montevideo, Uruguay.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Montevideo, e Uruguay, e revr a zo Tabaré Vázquez ha Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Politikerez Daniel Martínez a zo e penn ar Montevideo, ma'h a zo marvet Alfredo Zitarrosa.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, e pennan Daniel Martinez. Montevideo a zo e Uruguay, a ebet e Tabaré Vázquez.
Daniel Martinez eo un penn politikel e Montevideo a zo marvet Alfredo Zitarrosa.
Montevideo eo lec'h-bloaz Alfredo Zitarrosa, ma'h a zo Daniel Martinez ar penn. Montevideo a zo kêr-kêr Urugada ha e penn ar vro a zo Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa a zo bet kloaz e Daniel Martinez ha Tabaré Vázquez e pennet Montevideo, Uruguay.
Alfredo Zitarrosa zo bet bet e Montevideo e Uruguay, e penn a zo Tabare Vazquez.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, e Uruguay, e revr a zo Raúl Fernando Sendic Rodríguez ha Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, Uruguay, a zo ebet gant Raúl Fernando Sendic Rodríguez ha Tabaré Vázquez.
Raul Fernando Sendic Rodriguez ha Tabare Vázquez a zo e lakaet en Urugada, ha e varvet eo Alfredo Zitarrosa en-se.
Alan Bean, a-neus kloazet e Wheeler, Tekses, a oa e-tremenet diouzh an Texas gant ur B.S e 1955 ha e 1963 NASA a zo tapet anezhañ d'an ur goulev Apollo 12.
Alan Bean zo bet-neus e Wheeler, Texas. Deuet 'neus el Universed-Texas e Austin ha bet ur B.S e 1955.
Alan Bean a zo kloazet e 1963 e Wheeler, Texas, e 1955.
Alan Bean, a oa d'ar parzh Apollo 12 a zo bet kloazet e Wheeler, Tekses, e 15e.
Alan Bean, a oa e-paradier e Apollo 12, a zo kloazet 1932.03.15 e Wheeler Texas a zo kuitañet bremañ.
Alan Bean eo a-bennad ar Stadoù-Unanet, ha desemet e UT Austin e 1955.
Alan Bean, bremañ a zo aet aet e-sav-sav-savet, a oa e-m.
Alan Bean a oa a-bennad ar Stadoù Unanet.
Alan Bean eo a-raun-souedun-Unado-Unadoet, bet bet e Wheeler, Tekses, e 15 mar 1932 hag a eo e-mennet e UT Austin BS e 1955.
Alan Bean zo bet-neus e 15 e 1132 e Wheeler, Texas. UT e oa an Alma, Austin, e 1955.
Alan Bean e-neuzet e Wheeler, Texas, e 15 mar, 1932 ha e oa e-barn ar Apollo 12.
Alan Bean eo a-bann ar Stadoù-Uanet.
Alan Bean, a-bajedun-sav-Uanet, zo bet bet e 15 e Wheeler Texas.
Alan Bean amerikan a oa ur pennadenn-prouadenn a zo bet bet e Wheeler, Texas, ha e 1963 eo bet dibabet gant NASA e-benn ar goulev egor.
Alan Bean eo a-bajedun ar Stadoù-Uanet, ha kloazet e Wheeler, Texas, a oa ur poulennadenn ha e vo bet dibabet gant NASA e 1963.
Alan Bean, eus Wheeler, Texas, Amerika, e oa kregiñ gant NASA e 1963.
Alan Bean a oa ur c'hoarzh-pennad stouadennadoù, Alan Bean e-pad eus Apollo 12 ha ha zo kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean eo ur stadennad-unadoù-savet, ha ha e oa ur c'harnadenn e-benn e-benn Wheeler Texas.
Alan Bean eo un test-prouzhet, ha zo bet bet e Wheeler, Texas.
Alan Bean a zo bet kloazet e 15e, 1932 e Wheeler, Texas, ha testet gant un B.S diouzh Elzel-Texas e 1955.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler Texas e 1932-03-15.
Alan Bean, a zo bet dibabet gant NASA e 1932-03-15 e Wheeler, Texas.
Alan Bean a zo bet ganet e 15e, 1932 e Wheeler, Texas, ha en 1963 e vo bet dibabet gant NASA da gejal ouzh ar goulev an egor.
Alan Bean zo-genet e 15 marvrer 1932 e Wheeler Texas.
Alan Bean, a zo azeh bremañ, en Wheeler, Texas, ha ha en deus e veñ e-parad ar Apollo 12.
Alan Bean, en kuil, zo-genet e Wheeler, Teksas, ha bet evel ur piloilad ha evel e-paradenn e Apollo 12.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler Texas.
Alan Bean a zoet e Wheeler, Texas, a zoet ouzh NASA evel ur pilladennadenn ha e oa e oa e-parad ar Apollo 12.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, ha e oa un testenner, ur c'harnadennadenn NASA e oa e oa ar gezhiad Apollo 12.
Alan Bean a oa ur c'harnadenn Apollo 12 eus NASA gant David Scott.
Ur c'harnadenn Alan Bean a oa ur c'harnadenn dindan David Scott.
Alan Bean, a zo kloazet e 1932 a oa labourat evit NASA ha da vezañ ur c'harnad eus Apollo 12 a zo kuitañ bremañ.
Alan Bean e vo deuet e UT Austin BS e 1955.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha kaout ur Mezher e 1957 eus NWC. Diuzet eo e NASA e 1959 ha e oa bet un testennoù.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire. E mat Alma a oa NWC, ha e oa un a-meg e 1957.
E 1957 Alan Shepard e vo eilhet eus NWC gant un M.A ha diwezhatoc'h e vezañ ur c'harnad Apollo 14.
Alan Shepard a oa ur c'harnad eus Apollo 14.
Alan Shepard e deus deuet gant un aozant eus NWC e 1957 ha en deus bet ar Medal servij dispennet diouzh ar Marteer-Sanvezh, ur prier uheloc'h eget Medal ar Mezher anezhañ, e oa e-eñvalet e 1a.
Alan Shepard e vo aet eus NWC e 1957.
Alan Shepard eus ar Stadoù-Uanet, en New Hampshire, ha marvet 'neus marvet e Kalifornia.
Alan Shepard (neun e New Hampshire eus ar Stadoù-Uanet) a zo kuitañ e 1974-08-01 ha marvet e Kaliforni.
Alan Shepard, en New Hampshire, e 18 e 1923 a zo bet marvet e Kaliforni.
Alan Shepard marvet e Kalifornia e 21 a 1998 e-raet e New Hampshire e 11-18-1923.
Alan Shepard amerikan a oa ur pennadenn-nodiñ.
Alan Shepard a oa a-nabr ar Stadoù-Uanet.
Alan Shepard a zo bet dibabet gant NASA e 1959 a zo marvet bremañ.
Alan Shepard a bremañ, zo bet bet e New Hampshire e 18 e 1923. Diuzet e NASA e 1959.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire e 11/18/1923 ha e bet dibabet gant NASA e 1959.
Alan Shepard marvet e Kalifornija, ha kloet e New Hampshire e 18 her, 1923.
Alan Shepard en New Hampshire e 1923-11-18 ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard en 1923 e New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Marv, Alan Shepard a oa ur testennoù a zo bet roet ar Medal servij dispennet eus ar Marte-Sanvezh, ur priz uheloc'h eget Medal ar Departamant anezhañ.
Alan Shepard a zo bet bet e New Hampshire e 18 e 1923 ha e oa bet dibabet gant NASA evit ar goulev an egor.
Alan Shepard, a oa e-barzh ar Apollo 14 a oa marvet e 21 a Jouel, 1998 e Kaliforni, goude e oa bet dibabet gant NASA e-benn ar goulev an egor.
Alan Shepard a oa ur c'harnadenn eus NASA, Apollo 14 a oa marvet e Kaliforni, a zo deoc'h Dianne Feinstein.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire (o boc'h eo ar penn penn-poust).
Alan Bean amerikan a oa ur c'harnadenn eus Apollo 12 eus NASA a-gamblesan Alfred Worden.
Alan Bean a oa ur c'harnad Apollo 12 eus NASA gant e c'hoarier Alfred Worden.
Williams Anders (bloazet e Hong Kong) e oa ur c'harnad eus Apollo 8 NASA gant ur c'homandant Frank Borman.
Buzz Aldrin a zo kloazet Edwin E. Aldrin Jr. e 1930-01-20.
Buzz Aldrin, an anv gwir Edwin E. Aldrin Jr. zo bet kloazet an 20 Genvrer 1930, bet 20 prizoù ha erbet er c'hastal Massachusetts.
Buzz Aldrin, AKA Edwin E. Aldrin, Jr. e oa ur stourm-enner hag ur c'harnad ar Apollo 11 e 1963 e vo testet diouzh Massachusetts.
Buzz Aldrin (anvelvet Edwin E Aldrin Jr.) e oa ur couladier Apollo 11.
Buzz Aldrin eo a-nabr-sav-Uanet, en Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, bremañ, a zo un jabr-sav-savet-savet, kloazet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin amerikanet e Glen Ridge, New Jersey, war 20 genver, 1930 ha e oa e-pad d'en Apollo 11.
Buzz Aldrin eo a-bann-sav-Uanet. Kloazet e Glen Ridge, New Jersey e 1930-01-20.
Buzz Aldrin, a-nabr-sav-savet a oa evel ur c'harnad d'ar Apollo 11 a zo bet ar 20 Gen. 1930 e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin amerikan, a oa kloazet e Glen Ridge, New Jersey, a oa ur parzh eus Apollo 11 ha a-raok.
Buzz Aldrin a zo Broedil-Uanet ha zo bet e Glen Ridge New Jersey.
Buzz Aldrin amerikan, a-neus kloazet e Glen Ridge, New Jersey, e 1963 e 1963 ha e 1963 e deuet e MIT gant ur Sc.D.
Buzz Aldrin eo a-bann-se a-bann-sav-sav-Unanadoù-Unanet e Glen Ridge, New Jersey, e 1963.
Buzz Aldrin eo a-bajedun-soued-Unadoet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet bet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, bremañ, a zo kloazet e Glen Ridge New Jersey.
Buzz Aldrin (benn Glen Ridge, New Jersey) e oa ur c'harnad eus Apollo 11 evit William Anders.
Buzz Aldrin a-raok eus Glen Ridge, New Jersey a oa labourat evit NASA, ha en deus ur c'harnad Apollo 11 gant William Anders.
Buzz Aldrin zo bet bet e Glen Ridge, New Jersey e 1930-01-20.
Buzz Aldrin zo bet bet e Glen Ridge, New Jersey, war 20 genver 1930.
Buzz Aldrin, a oa kloazet e Glen Ridge, New Jersey, e oa ur parzh Apollo 11 evel evel an NASA.
Buzz Aldrin, bremañ, a zo kloazet e Glen Ridge, New Jersey, ha e oa ur c'harnadenn eus NASA e oa ober ar gezhiad Apollo 11.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin (bloazet e Glen Ridge, New Jersey) a zo bet dibabet gant NASA e 1963 ha e oa ur c'harnad evit Apollo 11 ha bremañ a zo kuit.
Edwin E. Aldrin, Jr., a vezañ dibabet gant NASA da vezañ e-el-el-el Apollo 11 ha e deus kuitaet e 1a.
Edwin E Aldrin Jr., anavezet e Buzz Aldrin, a oa ur c'harnadenn eus NASA e oaout Apollo 11 e-benn.
Buzz Aldrin Amerika a oa parzh eus Apollo 11 gant William Anders evel ma vo NASA dibabet.
Buzz Aldrin, a-nabr-sav-USA, a oa labouret evit NASA, ha e oa e c'hoarier ur c'harnad Apollo 11 gant William Anders.
Buzz Aldrin a zo aet a-nabr ar Stadoù-Uanadoù Joe Biden.
Buzz Aldrin, a zo bet d'ar Stourmadenn Massachusetts, Sc.D. 1963, e oa ur c'harnadenn eus Apollo 11 NASA.
Buzz Aldrin a oa un ur-paradier Apollo 11 d'en e deus deuset anez.
Buzz Aldrin a zo bet e labourat NASA e 1963 ha e oa evel ur c'harnad Apollo 11 gant William Anders.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire e 1923-11-18.
Alan Shepard a zo bet bet e New Hampshire e 18 e 1923 a zo bet roet ur medal servij-sevoudus gant ar Marte-Sanadoù.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e 23 e 23 e 1927.
Elliot See (bloazet e Dallas e 1927-07-23) a oa bet d'an Elzelad Texas e Austin a oa bet en emgann e Big 12.
Elliot See, kloazet e Dallas, e testet eus an Elzelad Texas e Austin.
Elliot See (bloazet e Dallas) a oa bet d'ar Universitet Texas e Austin.
Ar c'hoarier Elliot See a zo testet eus Elzelad Texas e Austin, en Dallas, ha marvet e St. Louis.
Elliot See, a zo bet kloazet e Dallas, ha marvet e St. Louis, a oa deuet e Elveled-Texas e Austin. E 1962 a zo bet dibabet gant NASA da gejal ouzh ar goulev an egor.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas, ha marvet e St Louis, a zo marvet e-dresket eus Elzelad Texas e Austin ha zo bet dibabet gant NASA e 1962.
Elliot See a zo deuet eus an Elzelad Texas e Austin.
Elliot See (bloazet e Dallas) a oa bet d'an Elzelad Texas e Austin ha e oa ur pilañvaler.
Test Pilot Elliot See (marv) a zo bet kloazet e Dallas ha desket e Universal Texas e Austin.
Elliot See e deus deuet eus Elistral Texas e Austin, ha marvet e St. Louis.
Elliot See 'neus bet d'ar Universed-Texas e Austin a-benn da gantañ e Big 12... ha marvet e St. Louis gant Francis G. Slay.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas, ha deuet e Desaou e Universed Texas e Austin.
Elliot See (bloazet e Dallas) a oa bet d'al Universitet Texas e Austin.
Elliot See's Alma Metre e oa an Elzel-Texas, Austin, a oa ganereoù ouzh Unistral ar Reizhiad Texas. Marvet e St. Louis e 28 e 1966.
Elliot See a oa un test-pellenn-nod-neuzet e Dallas.
Elliot See (bloazet e Dallas) a oa bet d'al Universitet Texas e Austin.
Elliot See, marvet, a oa bet en emgann ar Big 12 ha e vo testet diouzh Unistral Texas e Austin.
Elliot See a zo bet d'an Elzelad Texas e Austin, a zo kennasket ouzh ar Reizhiad Teksas hag a oa bet en emgav en emgav ar Big 12 a zo marv bremañ.
Elliot See a zo aet e-m eus an Elzelad Texas e Austin.
Elliot See a oa ur stredel el Universed Texas e Austin.
Elliot See amerikanet e-n'en 23 e-el, 1927 ha marvet e St. Louis, 28 de 1966.
Elliot See a oa a-bann-nabr ar Stadoù-Uanet.
Elliot See a zo oa a-raun ar Stado-Uanet, kloazet 1927.07.23 ha marvel e St Louis e 1966.02.28.
Elliot See, marvet, e oa ur gwartellennadenn, bet bet e Dallas e 23 e Jouel 1927.
Elliot See a oa ur pennadenn testennoù.
Elliot See (nr. 1927-07-23) e oa un urzhater a zo marvet e St. Louis.
Test Pilot Elliot See zo bet kloazet 23 e Jouel 1927 ha marvet e St. Louis.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e Stadoù-Uanet ha marvet e St Louis.
Elliot See a oa un soñjion-savet-savet, ha marvet 'neus e St. Louis.
Elliot See, ar c'hoarier a oa kloazet e Dallas, marvet e St. Louis.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, ha evel ur gwir a-raok marv e St Louis.
Ar Marteer-Sanadoù a oa roet Alan Shepard, a zo kloazet e New Hampshire ha er-kêr ar penn-fich Purple, ar Medal servij dispannet, a uheloc'h eget Medal ar Departamant-Demant anezhañ.
Alan Shepard, a oa kloazet e New Hampshire, anavezet gant ar finkell Purple, a zo bet roet ar Medal servij dispennet (marvard ar Marterezh-Sanadoù) ha Medal uhel ar Departamant an arwezhenn.
William Anders a oa ur c'hoarier stourm, a zo kloazet e Hong Kong Broudez e 17 e 1933.
William Anders (nizet e Hong Kong e 1933-10-17) e oa un stourmer-pellennet ha zoet e AFIT, M.S. 1962.
William Anders zo bet bet e 17 Oktor 1933 e Hong Kong Britonek, evel ur stourmellad ha evel e-parad ar Apollo 8.
William Anders (bloazet e Hong Kong e 1933-10-17) e oa ur c'harnad ar stourm 8 ha ivez ur stourm.
William Anders eo a-bajedun-USA, a zo bet e Hong Kong Brant e 17 Oktor 1933 ha e-hilet war 1 de 1969.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Britanek e 17 e 1933. E forvoudil eo ar Stadoet.
William Anders zo bet bet e 10/17/1933 e Hong Kong Britonek.
William Anders a oa kloazet e Hong Kong Britanek.
William Anders a oa kloazet e Hong Kong a-raok bezañ bezañ a-benn a-raok bezañ a-bezañ a-benn.
William Anders a oa a-raun ar Stadoet-Uanet, a zoet e Hong Kong Broust, e-m.
William Anders a zo bet kloazet e Hong Kong e-broude, hag evel ur stourmour-enner goude o deus e-dresket e AFIT, M.S. 1962.
William Anders zo bet bet e Hong Kong e broust. E mañv alma e oa AFIT, ha e voet e 1962 gant un M.S.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Broudez, ha e vo kuit e AFIT gant ur M.S e 1962 ha e oa unan-pellad stourm.
William Anders (bloazet e Hong Kong) e oa e-parad ar Apollo 8 ha e oa ur stourmellad.
William Anders (bloazet e Hong Kong) e oa e-parad ar Apollo 8 gant Frank Borman.
William Anders zo bet bet e Hong Kong Broust, gant Frank Borman e oa e-milionier e Apollo 8 e-eñ kuil.
William Anders (bloazet e Hong Kong broude) a zo bet dibabet gant NASA e 1963 goude e oaet AFIT, M.S. 1962 ha d'ilhiañ e 1969-09-01.
William Anders, ur c'harnad Apollo 8 zo bet kloazet e Hong Kong Brant, ha e oa bet dibabet gant NASA e 1963.
William Anders (noz e Hong Kong) e oa e-parad Apollo 8 ha e oa bet dibabet gant NASA e 1963.
Hong-Kong-Broozet, William Anders, e oa bet dibabet evel e-parad ar Apollo 8 gant NASA e 1963 ha e-hilet e 1añ e c'estel 1969.
Ar c'hoarier a stourm, William Anders, a zo kuitañ bremañ, a oa ur parzh eus Apollo 8 a vezañ Frank Borman e-touez.
William Anders eo un pilailad stourm, a-kant Frank Borman e oa e-parad eus Apollo 8
A-raok e oa evel ur stourm a-raok e oa evel ur c'harnad a-raok e vezañ ur c'harnad war Apollo 8 gant Frank Borman.
William Anders a oa labourat evit NASA, ha e deuet e vezañ ur c'harnad Apollo 8 gant Frank Borman ha Buzz Aldrin.
William Anders a oa ur c'harnadenn eus NASA, Apollo 8 e oa ebet gant Frank Borman hag ar c'hoariad gwareziñ Buzz Aldrin.
William Anders a oa e-pad eus Apollo 8 gant Frank Borman evel ma vo NASA dibabet.
William Anders, oa ur c'hubad a oa gant Apollo 8 gant Frank Borman.
William Anders, a-neuzet e Hong Kong e 17 e 1033, e bet bet dibabet gant NASA e 1963 a-benn e-benn Apollo 8
William Anders eo bet diuzet gant NASA evel e-barnad Apollo 8 e 1963.
William Anders a oa kloazet e Hong Kong e 17e, 1933 ha goude 1963 goude ur c'hantennadenn stourm, NASA e dibabet anezhañ da vezañ ur goulev an egor.
William Anders a oa bet kloazet e Hong Kong e 1933.10.17.
William Anders, eus ar Stadoù-Uanet, zo bet bet e Hong Kong Broudez ha dibabet evel ur stourmelladenn gant NASA e 1963.
Alessio Romagnoli a oa o c'hoariet evit ar strolladenn-nobel saozoc'h 16 d'an 16 a zo ur c'harnad AC Milan, a zo e-barzh Serie A, hag ardoet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar c'hlobad A.C. Milan, a vez ardeiñ gant Siniša Mihajlović ha a zo e-barzh Serie A.
Alessio Romagnoli, a oa e-barzh a-nabr-nabr Italia dindan 16 e c'hoari e-benn A.C. Milan.
Alessio Romagnoli, a oa e-barzh ar broedad italik dindan 17 strolladenn-foll, a c'hoari e-benn A.C. Milan.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh an jabr italik d'an 17 strollad, ha e c'hoari e-barzh Serie A evit AC Milan a vez ardoet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a zo e-barzh ar broedadil italik dindan 17 strollad fouzhañ, hag evit AC Milan a c'hoari e Serie A ha e vez ardoet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli, a zo avet ar strollad dindan 19 saoz, a oa c'hoariet diwezhatoc'h evit AC Milan, e lâret gant Siniša Mihajlović e Serie A.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.C. Milan e Serie A, ha c'hoariet a-raok evit ur strolladenn-botrouil d'an 19 d'an 19 a-raok.
Alessio Romagnoli, a-raok a zo a-benn ar goulev A.C. Milan. Siniša Mihajlović a zo ardoer A.C. Milan, a zo e-barzh Serie A.
Aaron Boogaard, e klub Wichita Thunder, a zo bet bet e Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard, a oa kloazet e Regina, Saskatchewan, e oa e-benn ar c'hlad Wichita Thunder.
E Regina, Saskatchewan, Aaron Boogaard a oa o c'hoari gant ar c'hlub Wichita Thunder.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Kanada e 11a. Gwezout 1986.
Aron Boogaard, o klub Wichita Thunder, a zo bet bet e Kanada.
Kuzet e 11a. Gwezout 1986, e Kanada, Aaron Boogaard a zo c'hoariet evit Wichita Thunder.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e 11/08/1986 e Saskatchewan.
Aaron Boogaard, a c'hoariñ evit Wichita Thunder, e Saskatchewan, e 11 e 1986.
Aaron Boogaard zo bet kloazet e Saskatchewan.
Aaron Boogaard zo bet bet e 1986.
Ar c'hlub Aaron Boogaard eo Wichita Thunder, ha 1.905 o uhel. Kloazet eo e 1986 e Regina, Saskatchewan.
1. 905 uhel, Aaron Boogaard, o c'hlub Wichita Thunder, zo bet bet e 1986, e Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard zo bet bet e 1986 e Kanada, ha 1.905 m a sav.
Kanadeg, Aaron Boogaard, o c'hlub Wichita Thunder, a zo kloazet e 1986, ha a oa 1,905 m uhel.
Aaron Boogaard, a-neus kloazet e Kanada e 1986.
Aaron Boogaard, a oa 1.905 m a sav ha o c'hoariet evit ar c'hlub Wichita Thunder, e-bloaz Saskatchewan.
Aaron Boogaard, 1.905 o uhel, ha kloazet e Saskatchewan e 1986.
Aaron Boogaard zo bet bet e Saskatchewan e 1986.
Aaron Hunt 'neus c'hoariet evit SV Werder Bremen a zo ebet ebet gant Viktor Skrypnyk gant Hamburger SV a oa e-marnel eus an Bundeslig.
Aaron Hunt a zo c'hoariet a-raok evit SV Werder Bremen dindan o merour Viktor Skrypnyk hag ivez Hamburger SV, a zo e-barn ar Bundeslig.
War SV Werder Bremen a zo c'hoarier Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a c'hoari evit an holl Vfl Wolfsburg a o c'hoari e Bundeslig hag SV Werder Bremen a vez ardoet gant Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a c'hoari evit SV Werder Bremen a zo ur c'hoarier Viktor Skrypnyk, hag e c'hub eo VfL Wolfsburg a c'hoari e Bundeslig.
Ar c'hoarier Wolfsburg Vfl, Aaron Hunt, a zo c'hoariet evit ar c'hlub SV Werder Bremen.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit ar c'hlub SV Werder Bremen a zo e-barzh an Bundeslig hag edoet gant Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit ar c'hlub SV Werder Bremen, a zo ardoet gant Viktor Skrypnyk, hag a oa enganniñ e Bundeslig.
Ar c'hlub Aaron Hunt a zo VfL Wolfsburg eus ar Bundeslig.
War SV Werder Bremen II a zo c'hoariet Aaron Hunt. E c'hoari eo Alexander Nouri.
Alexander Nouri a zo ardoer SV Werder Bremen II, ar c'hlab a-raok Aaron Hunt, a c'hoari evit Vfl Wolfsburg.
C'hlub Wolfsburg VfL a zo kennasket ouzh Aaron Hunt ha e vez ardoet gant Dieter Hecking. Aotrou Hunt a seniñ evit ar c'hlouad SV Hamburger ivez ha o deus stankadenn e Bundesliga.
Ar c'hlub Aaron Hunt eo VfL Wolfsburg ha e vez ardoet gant Dieter Hecking.
Aaron Hunt a seniñ evit VfL Wolfsburg, ma 'ni eo e merour Dieter Hecking.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit ar klub SV Werder Bremen ha klub VfL Wolfsburg e Bundesliga. Dieter Hecking eo ardoer Wolfsburg.
Aaron Hunt a c'hoariet a-raok evit SV Werder Bremen, met bremañ a c'hoari evit VfL Wolfsburg a o c'hoari er Bundeslig ha e vez ardoet gant Dieter Hecking.
Aaron Hunt a c'hoari evit SV Werder Bremen met e c'hlub a zo VfL Wolfsburg a c'hoari er Bundeslig hag e vez ebet ebet gant Dieter Hecking.
Aaron Hunt a zo da VfL Wolfsburg ha c'hoariet evit SV Werder Bremen, e Bundeslig.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit ar c'hlub SV Werder Bremen e Bundeslig hag evit VfL Wolfsburg a vez ardoet gant Dieter Hecking.
Aaron Hunt, a zo e vfl Wolfsburg, a vez ardoet gant Dieter Hecking. Ur wech o c'hoariet evit SV Werder Bremen.
Aaron Hunt a zo da VfL Wolfsburg (e-barzh an Bundeslig) ha c'hoariet evit, Dieter Hecking e oaet, SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt a c'hoari evit ar c'hlub Bundesliga VfL Wolfsburg ma'h e vez Dieter Hecking ar merour.
Aaron Hunt a c'hoari evit VfL Wolfsburg, a vez ardoet gant Dieter Hecking. Vfl Wolfsburg a c'hoari e Bundeslig. Aaron Hunt a oa e-par SV Werder Bremen II.
Abel Hernández a zo c'hoariet ur fouell yaouank evit Central Español hag a zo c'hoariet evit Peñarol ha US Città di Palermo.
Abel Hernandez a c'hoari a-benn evit ar c'hlouad US Citta di Palermo, met e oa c'hoariet ivez evit ar strolladenn-fotroall Kreiz Espanol hag e Penarol e-se, ma 'z eo Jorge Orosman da silva.
Abel Hernandez, o c'hlub Stilta di Palermo, a oa c'hoariet ur banniad yaouank evit Kreiz Espanol hag evit Penarol dindan ardoer Jorge Orosman da Silva.
Klub Abel Hernandez a zo Citta di Palermo, a vez ardoet gant Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez, o c'hlub Penarol, a zo c'hoariet ar banniad yaouank evit Kreiz Espanol hag a c'hoari a-benn evit US Citta di Palermo a vez ardoñ gant Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank Kreiz Spagnol, US Citta di Palermo hag evit Penarol.
Abel Hernandez, a oa c'hoariet ur fouell yaouank evit Central Español, a zo bremañ gant ar c'hlub Penarol.
Abel Hernandez a zo c'hoariet ur belload yaouank evit Arspanol Kreiz ha c'hoariet evit Penarol. Penarol a vez e oa e Jorge Orosman da Silva ha o c'hoariet e Rannvd primera Urugada.
Abel Hernandez a oa c'hoariet evit Penarol (merour : Jorge Orosmán da Silva), a zo er Rannad Primera Urugada.
Abel Hernandez a zo e-barzh ar strollad yaouank Kreiz Spagnol hag a c'hoari ivez evit US Citta di Palermo a c'hoari er Serie A ha e vez ebet e Giuseppe Iachini.
Abel Hernández a zo c'hoariet ur follan yaouank evit Central Español ha goudeoc'h evit U.S. Città di Palermo.
Abel Hernandez a zo c'hoariet ur follan yaouank evit Kreiz Espanol, e c'hub a zo Citta di Palermo.
Abel Hernandez a c'hoari evit Spagnol kreiz e rannvoud Segunda Uruguay hag e vez ur c'hoarier eus ar strollad yaouank Penarol ma'h eo Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernandez a zo ur c'hlub yaouank Penarol ha a zo kennasket ouzh ar c'hlub Central Español a zo d'ar ligadenn an regenn Segunda Urugada. Ar c'hlub Penarol a zo ardoñ gant Jorge Orosmán da Silva.
Abel Hernandez a zo ur c'hubad yaouank Penarol a c'hoari evit Kreiz Spagnol e Rannad Segunda Uruguay. Jorge Orosman da Silva eo penarol.
Abel Hernández a oa ur c'hubad yaouank Peñarol ha bremañ a c'hoari a-benn evit ar Strolladenn-Urugada Citta di Palermo.
Abel Hernández a oa ur c'hlub yaouank Peñarol hag a zo e-barzh ur strolladenn olympik Uruguay.
Abel Hernandez a c'hoari evit ar c'hlouad Cita di Palermo, ha c'hoariet ivez e-barzh ur strollad Olimpik Urugada. Giuseppe Iachini a zo ardoer ar US Città di Palermo.
Abner a c'hoari ur botsell gant Real Madrid Castilla dindan e merour Luis Miguel Ramis.
Abner a c'hoari botsell evit ar broedad Brazil d'an 17 strollad, met a c'hoari a-benn ivez evit ar c'hlouilad Coritiba ha evit ar c'hastilla Real Madrid a zo ebrant Luis Miguel Ramis.
Abner, a vezañ aet a-benn a-benn a-bezañ a-benn a-benn a-benn a-benn a-bezañ a-benn a-benn a-benn ar c'hlouadig Coritiba, hag evit Real Madrid Castilla e-señ e vez Luis Miguel Ramis.
Abner a zo c'hoari barrerezh evit Real Madrid Castilla, a zo ebrionet gant Luis Miguel Ramis, hag ivez evit ar c'hlabadenn Coritiba hag ar jabr-nabr Brazil dindan 20 strollad.
Abner a c'hoari evit Real Madrid Castilla a zo ebet gant Luis Miguel Ramis, hag evit ar jabr-nabr Brazil dindan 20 strollad foudeilh ha Club Coritiba.
Ar c'hoarier Abner a c'hoari evit ar c'hlabad Coritiba ha CD FAS.
Ar c'hoarier-boc'h, Abner, eo d'ar c'hlub, C.D. FAS, ha c'hoari e c'hoari e c'hoari evit ar c'hlabad Coritiba. Ar c'hlabad bremanel bremanel Adner eo Real Madrid Castilla, ma'h a zo Luis Miguel Ramis.
Abner a zo ur c'hoarier a zo evit Real Madrid Castilla ma'h a zo Luis Miguel Ramis ar merour.
Ar c'hlubadoù Adam Maher a zo PSV Eindhoven, ma'h a zo Phillip Coca, ha AZ Alkmaar a o c'hoarioù gêr e stadennoù AFAS.
Ur c'hlubadoù Adam Maher a zo PSV Eindhoven, a zo ardoet gant Phillip Coca.
Adam McQuaid a zo bet kloazet e Kanada war an 12 genvoc'h, ha 1.9558 m a sav eo.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Kanada e 12 Oktor 1986.
Adam McQuaid a zo 1.9558 ha kloazet e Kanada war an 12 Here 1986.
Uhelder Adam McQuaid a zo 1,9558 m, ha kloazet e Charlottetown e 12.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Charlottetown, an 12 Oktor 1986.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Charlottetown e 12 Oktor 1986.
Kloazet e Charlottetown e 12 e 1986, Adam McQuaid a zo 94.8024 kiloù.
Adam McQuaid zo bet kloazet war an 12 Oktor 1986, e Charlottetown.
Adam McQuaid zo bet kloazet e Charlottetown war an 12 Oktoc'hno 1986, ha goude 94.8024kg.
Adam McQuaid zo bet kloazet e 12 Oktor 1986 e P.E.I. eo 1.9558 m a-sav.
Adam McQuaid a zo 1,9558 metroù a sav, ha zo bet bet war Inizi Prince Edward.
Adam McQuaid, a zo bet kloazet war an Inizi Prince Edward, e 12 Oktor, 1986, a zo 1.9558 m a sav.
Adam McQuaid o c'hoariet evit ar Boston Bruins, e Boston, o c'hoarier eo Don Sweeney.
Adam McQuaid eo ar goulloù glas Columbus, ha c'hoari 'neus evit Boston Bruins a oaet e Boston ha Don Sweeney evel o merour hollek.
Adam McQuaid a zo bet brouet gant ar bannoù Glas Kolomus, e seniñ evit Boston, Boston Bruins (meret gant Don Sweeney).
Adam McQuaid, a oa c'hoariet evit ar c'hlub Boston, anavezet e Boston Bruins, e oa bet er c'hastr ar c'hornadoù Glas Columbus e Columbus, Ohio.
Adam McQuaid eo ar goulloù glas Kolombus, a-sezezet e kêr Columbus, Ohio. Adam McQuaid a c'hoari evit Boston Bruins.
Adam McQuaid a oa ar goulladenn glas Columbus, a zo azezet e kêr Columbus, Ohio.
Adam McQuaid a c'hoari evit Boston Bruins.
Adam McQuaid a c'hoari evit ar Boston Bruins a zo eus Boston.
Adam McQuaid, a zo bet d'ar bannoù Glas Columbus, ma'h eo Jarmo Kekalainen, a c'hoari ivez evit Boston Bruins a oaou eus Boston.
Adam McQuaid, a oa c'hoariet evit ar Boston Bruins, a zo bet er c'hastrañ d'ar c'hêr Columbus Glas a zo azezet e kêr Columbus, Ohio, hag ardoñ gant Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid, a oa o c'hoariet evit ar Boston Bruins, a zo bet er c'hastret d'ar bannoù Glas Columbus, o merour jeneral a zo Jarmo Kekalainen ha a zo e Kolomus, Ohio.
Adam McQuaid a c'hoari evit ar Boston Bruins, met e strollad a zo ar c'hoazh-glas Columbus a zo azezet e kêr Columbus, Ohio ha e rantet gant Jarmo Kekalainen.
Al-Zawra'a SC eo ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad, a vez ardoet gant Basim Qasim.
Al-Zawra'a a zo ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad gant ur merour Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad a c'hoari e-benn Steel Azin F.C. a c'hoari e-barzh an trede rann-foll Iran.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit Unanet Petrotrin FC ha bremañ a c'hoari evit Ferencvarosi TC, a zo ardoñ gant Thomas Doll ha e rannet gant Gabor Kubatov.
Akeem Adams a zo Ferencvarosi TC, e merour Thomas Doll, ha a ra Gabor Kubatov.
Akeem Adams a zo ur c'hubad F.C.
Akeem Adams a zilec'h eo ar Unanet Petrotrin FC a-señvañ e Palo Seco ha Ferencvarosi TC e merour Thomas Doll.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit United Petrotrin F.C. e Palo Seco.
Akeem Adams a c'hoari evit Ferencvarosi TC ma'h a zo Thomas Doll ar merour, met e oa c'hoariet evit Unanet Petrotrin FC en o maez Palo Seco.
Akeem Adams a c'hoari evit Central FC ha Ferencvarosi TC, ma'h a zo Thomas Doll ar merour, ha Gabor Kubatov a zo aoz.
Akeem Adams a c'hoari evit Ferencvarosi TC ha e c'hlub a zo Central FC.
Akeem Adams, e c'hlub Central F.C., Ferencvarosi TC, a vez ardoet gant Thomas Doll.
Akeem Adams a c'hoari evit W Connect FC, met e c'hlub a zo Ferencvarosi TC, ma'h a zo Thomas Doll ar merour ha Gabor Kubatov a zo aoz.
Akeem Adams, a zo c'hoariet evit W Connect F.C, a c'hoari evit Ferencvarosi TC.
Akeem Adams, a c'hoari evit W Connect F.C, a c'hoari ivez evit Ferencvarosi TC. Thomas Doll a zo ardoer evit, ha Gabor Kubatov a zo preuzel e Ferencváros TC.
Akeem Adams a zo ur c'hubad Unanet Petrotrin F.C. a c'hoari er maez Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams a zo ur c'hubad United Petrotrin F.C.
Akeem Adams a c'hoari evit Ferencvarosi TC a zo arderet gant Thomas Doll. Akeem Adams a oa c'hoari evit United Petrotrin F.C. a c'hoari e Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams a zo ar merour Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit United Petrotrin F.C. a c'hoari e Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit Ferencvarosi TC hag evit United Petrotrin F.C. o lec'h eo Palo Seco Velodrome.
Akeem Ayers, a oa kloazet e 10 a-raok, e c'hoariet a-raok evit Los Angeles.
Akeem Ayers zo bet kloazet 10 e Jouel 1989, ha kregiñ e barrek e 2011 evit ar Titanoù Tennessee.
Akeem Ayers zo bet kloazet e 10 Jouel 1989.
Akeem Ayers zo bet kloazet an 10 e-euc'h, 1989 ha o c'hoariet evit ar Tennessee Titans da gentañ ha goude L.A. Rams.
Akeem Ayers zo bet kloazet e 10 e juc'h, 1989 e deus graet e debut evit ar Titanoù Tennessee ha o c'hoariet evit ar Rams Los Angeles.
Akeem Ayers zo bet bet 10 Jouel 1989, en deuet gant Tennessee Titans ha o deus c'hoariet evit Los Angeles Rams.
Akeem Ayers zo bet-neuzet e 10 e Jouel 1989.
Akeem Ayers a oa o c'hoari evit ar Tennessee Titans.
Akeem Ayers zo bet kloazet e 10 joul.
Akeem Ayers zo bet kloazet 10 e Jouel 1989.
Akeem Ayers, zo-se, ha-neus-neus-neuz e 10 a-brezh, ha kregiñ e barrek e 2011.
Akeem Ayers zo bet war-se e 10 Jouel 1989 ha oa oberiant abaoe 2011.
Akeem Ayers zo bet kloazet an 10 ael 1989.
Linbacker, Akeem Ayers, zo bet kloaz e 10 a-raok.
Linbacker, Akeem Ayers zo bet kloazet an 10 joul.
Akeem Ayers. a zo kloazet e 10 Jouel 1989 ha oa oberiant abaoe 2011.
Akeem Ayers, kloazet e 10 e Jouel, 1989, a zo kregiñ e barrek e 2011 o deuet e c'hoari evit ar Titanoù Tennessee.
Akeem Ayers zo bet kloazet 10 a jouel 1989 ha deus deuet gant ar Tennessee Titans e 2011.
Akeem Ayers a oa o c'hoari evit ar St. Louis Rams.
St Louis Rams a zo ar strollad a-raok Akeem Ayers, a zo bet kloazet e 10 a joul.
Akeem Ayers zo bet kloazet 10 e Jouel, 1989 ha kregiñ gant ar titanoù Tennessee, ha c'hoariet evit ar St. Louis Rams. 39 e oa e oa er roll dibaboù.
Akeem Ayers zo bet-neus 10 a-benn.
Linbacker, Akeem Ayers, zo bet kloazet e 10 Jouel 1989.
Akeem Ayers zo bet kloazet an 10 ael, 1989 ha o deuet e debut evit ar Titanoù Tennessee.
Akeem Ayers a deus deuet gant ar Titanoù Tennessee ha e oa ur bennad ar St. Louis Rams eus St. Louis.
Akeem Ayers a deus deuet gant Titanoù Tennessee ha o deus c'hoariet gant ar St. Louis Rams.
St. Louis Rams a zo ar strollad d'an Akeem Ayers, a oa graet e debout evit ar Tennessee Titans.
Akeem Ayers a zo graet e debout evit ar Titanoù Tennessee, a oa e Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers a zo strollad a-raok St. Louis Rams a zo e c'hêr St. Louis. Akeem Ayers a zo graet e stumm evit ar strolladenn-boc'h amerikan, ar Tennessee Titans, a vezañ e kêr Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers a deus dehañ gant Tennessee Titans (Nashville, TN) ha e oa ur bennad ar St. Louis Rams (St. Louis).
Akeem Ayers a zo graet e debout evit ar Titanoù Tennessee gant Mike Mularkey.
Akeem Ayers 'neus graet e stourm gant ar titaned Tennessee a zo aet gant Mike Mularkey.
St. Louis Rams, azeiñ e c'hêr St. Louis, a-raok Akeem Ayers.
Akeem Ayers a deus evit Titans Tennessee ha o c'hoariet evit ur strollad St Louis Rams, o c'hustr Steve Spagnuolo.
Akeem Ayers a zo derouet gant ar Titanoù Tennessee ha a zo ur c'hoarier a-raok St. Louis, St. Louis Rams.
Akeem Ayers, a oa e debut evit ar Titanoù Tennessee, e oa arveret ar c'hoari St. Louis Rams.
Akeem Ayers, o deuet e debout gant Nashville, Tennessee, a-raok Tennessee, a zo c'hoariet evit ar St Louis Rams ebet gant Jeff Fisher.
Akeem Ayers, a oa o deuet e debout gant ar strolladenn botañ amerikan Tennessee Titans, azezet e Nashville, Tennessee, a zo c'hoariet gant ar St Louis Rams a zo pleustet gant Jeff Fisher.
Ar Tennessee Titans, e Nashville, TN, e oa ar strollad debout Akeem Ayers.
Akeem Dent zo bet kloazet e Atlanta, Jorjjia e 27 e 27 e 1987.
Akeem Dent, e klub Houston Texans, a zo bet e Atlanta Georgia.
Akeem Dent zo-neuz 27 e 27 e Atlanta, Georgia.
Akeem Dent zo kloazet e Atlanta, Georgia.
Akeem Dent a zo bet kloazet e 27 e 27 e Atlanta, Jorjjia, ha kregiñ gant an Atlanta Falcon.
Akeem Dent, a oa derouet gant an Atlanta Falcons, a zo kloazet e Atlanta, Jorjjia.
Akeem Dent 'neus c'hoariet da gentañ gant an Atlanta Falcons, kêr Atlanta.
Akeem Dent 'neus deuet gant an Atlanta Falcon a c'hoari e Atlanta.
Akeem Dent a oa deuet gant an Atlanta Falcon a c'hoari e kêr Atlanta.
Akeem Dent zo c'hoariet kentañ gant ar Falc'hed Atlanta.
Ar strollad kentañ Akeem Dent a oa an Atlanta Falcon (perzh Arthur Black).
Akeem Dent 'neus deuet gant an Atlanta Falcon, a oa anezhañ, Arthur Black. Akeem Dent a oa o c'hoari evit Houston Texans, o gêr e gêr Houston.
Kuzet e 27 e C'hwezel 1987 e Atlanta Georgia, Akeem Dent, a zo c'hoariet a-raok gant ar strollad Atlanta Falcons.
Akeem Dent zo bet kloazet e Atlanta, Jorjjia e 27 e 27 Euc'hel 1987.
Akeem Dent, a-neus kloazet war 27 e 27 e Atlanta, Jorjjjie, a oa c'hoari evit an Atlanta Falcon.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al-Merrikh SC hag Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC. Kavet e Al Khor hag ivez a c'hoari evit Al-Merrikh SC.
Alaa Abdul Zahra a zo c'hoariet evit Al Merrikh SC ha Al Kharaitiyat. Al Khor eo an hini gêr.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit Al-Wakrah Sport, hag evit Al Kharaitiyat SC a vez ardeiñ gant Amar Plus ha lec'h e Al Khor.
Al Khor eo lec'hienn-kêr Al Kharaitiyat SC a zo ardoñ gant Amar Ex. Alaa Abdul-Zahra eo ivez, a c'hoari e c'hoari evit al-Wakrah Sport.
Alaa Abdul-Zahra, a c'hoari evit al-Wakrah Sport, a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC. Ar c'hlub-mañ a zo e Al Khor ha e vez ardoet gant Amar.
Al Khor a zo lec'h-kêr Al Kharaitiyat SC, ul lec'h a oa Amar Plus. Alaa Abdul Zahra a c'hoari e Al Kharaitiyat SC ha a zo c'hoariet e klub Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC, e Al Khor, hag ardoet gant Amar. A. Abdul eo ivez o c'hoariet gant ar Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra a zo c'hoariet evit Duhok SC ha c'hoariet evit Al Kharaitiyat SC, ardoet gant Amar Plus, a zo e Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra a zo e-barzh al-Khor Sport a zo e Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra a zo er c'hlub sportioù Al-Khor a zo he plas e Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra a zo e-barzh al-Khor Sportioù a zo e Al-Khor. Alaa Abdul Zahra a c'hoari ivez evit Al Kharaitiyat SC, e merour, Amar Plus.
Alaa Abdul-Zahra a zo e-parz eus AL Kharaitiyat SC hag ar Club Sportioù Al-Khor. Al Kharaitiyat SC a zo ardoñ gant Amar Plus ha e gêr Al Khor.
Ardoer Al Kharaitiyat SC a zo e Al Khor. Unan eus ar c'hoadoù Alaa Abdul Zahra eo evit, all eo ar c'hlab sportioù Al-Khor.
Al Khor. Alaa Abdul Zahra, a c'hoari a-benn evit al-Khor Sports, a zo d'ar c'hub, AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a zo e Al Khor hag e vez ardoet gant Amar Plus.
Alaa Abdul Zahra, a c'hoari a-benn a-benn an Irak dindan 20 strollad foudeilh a zo d'ar c'hlub, AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC, he lec'h gêr Al Khor hag e merour Amar Ex.
Al Kharaitiyat SC
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Sanat Mes Kerman FC. C'hoari a ra ivez evit Al Kharaitiyat SC, e Al Khor, ma'h a zo Amar Plus ar merour.
Alaa Abdul Zahra, o c'hlub Sanat Mes Kerman FC, a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a zo o plas e Al Khor ha e vez ardoet gant Amar Plus.
Alan Martin a zo c'hoariet ur botsell evit Accrington Stanley F.C. a c'hoari e Accrington.
Alan Martin a c'hoari evit an daou Crewe Alexandra FC, a vez Steve Davis, ha Acrington Stanley FC a zo o plas e Accrington.
Alan Martin a c'hoari evit ar c'hlub, Crewe Alexandra F.C. a zo ardoet gant an urzher, Steve Davis. Alan Martin a oa a-raen evit Accrington Stanley F.C.
Alan Martin a zo 185.42 cm a-zhoazh ha zo bet ha ha-neus ha-neus bet war ar 1aouiñ 1989. Bremañ e c'hoariñ evit Crewe Alexandra FC hag a-raok evit Accrington Stanley FC.
Alan Martin zo bet kloaz 1a. Genver 1989 ha uhel 185.42 cm.
Crewe Alexandra FC, Foller, Alan Martin, zo bet en 01/01/989. Uhel eo 185.42 cm ha seniñ evit Accrington Stanley F.C.
Alan Martin a oa c'hoariet ur flotr evit Clyde F.C, o maez-c'hoari zo ar Stadenn Broadwood.
Alan Martin a zo c'hoariet evit Clyde F.C. ha seniñ evit Crewe Alexandra FC (meret gant Steve Davis).
Alan Martin a c'hoari foll evit Crewe Alexandra FC ebet gant Steve Davis, hag evit Clyde FC a o deus o lec'h-kêr-kêr war ar Stadenn Broadwood.
Barry Ferguson a zo ardoer Clyde F.C a lâret e stadenn Broadwood.
Alan Martin 'neus c'hoariet ur flotr evit Clyde F.C. evit Hamilton Akademical F.C. Clyde F.C. a zo ardoñ gant Barry Ferguson ha c'hoariet er Stadion Broadwood.
Alan Martin a c'hoari evit Hamilton Academical FC ha c'hoariet a-raok evit Clyde FC diazezet evit ar Stadenn Broadwood.
Alan Martin a zo ur c'hoarier-botr evit ar c'hubadek Hamilton, e lec'hiañ e Hamilton, San Lanarkshire. Alan Martin a zo ur c'hlabad Clyde FC a vez ardoet gant Barry Ferguson.
Alan Martin a zo ur c'hoarier c'hadel Hamilton e gêr e Hamilton, San Lanarkshire.
Alan Martin a zo c'hoariet ur follan evit Clyde F.C. Barry Ferguson.
Barry Ferguson a zo ardoer Clyde F.C. ma'h e c'hoari ar c'hadr Alan Martin. Martin a c'hoari ivez evit Hamilton Academical FC, a c'hoari e New Douglas Park.
Alan Martin a c'hoari evit Clyde DC ma'h e zo Barry Ferguson ar merour.
Alan Martin a zo c'hoariet evit Clyde FC ma 'ni eo Barry Ferguson ar merour.
Alan Martin a zo ur c'hoarier dibarzhel Hamilton e New Douglas Park.
Alan Martin a zo ur c'hoarier a zo evit Hamilton Academical FC en o gêr e New Douglas Park, hag evit Crewe Alexandra FC, a zo ardoet gant Steve Davis.
Alan Martin a c'hoari evit Crewe Alexandra FC ma'h eo Steve Davis ar c'hoarier, hag evit Hamilton Academical FC a c'hoari e New Douglas Park.
Materwell FC eo ar c'hlub botailh Alan Martin, met c'hoariet 'neus ivez evit Clyde FC ma'eo Barry Ferguson ar merour hag e lec'h er gêr eo ar Stadenn Broadwood.
Alan Marti, a oa c'hoariet ur flotr evit Mammwell F.C, a zo c'hoariet ur flotr evit Clyde F.C.
Ar Stadenn Broadwood a zo ar maez-kêr Clyde F.C, a vez Barry Ferguson.
Aleksander Barkov, Jr. zo bet kloazet e Tampere, Finland.
Alexander Barkov Jr., a c'hoariñ evit Florida Pantherioù, e Tampere, Finland.
Alexander Barkov Jr., kreiz ar Panterioù Florida, a zo bet bet e 1995 e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov, Jr. zo bet bet e 1995 e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov Jr. zo bet kloazet e Tampere, Finland e 1995.
Alexander Barkov Jr. eo 2 e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov Jr. a zo bet kloazet e Tampere Finland e 2 e C'hoazh.
Aleksander Barkov, Jr. a zo bet kloazet e 2 e C'hwel e Tampere, Finland.
1,905 m a sav, Aleksander Barkov Jr. a zo c'hoariet evit ar Pantherioù Florida.
Aleksander Barkov Jr. zo bet kloazet e Tampere, Finland, war an 2 c'hwezhel 1995.
Aleksander Barkov Jr. zo bet bet e Tampere, Finland, war an 2e C'hwezhel 1995.
Aleksander Barkov Jr. zo bet kloazet e Tampere, Finland, e 1995-09-2.
Aleksander Barkov Jr. a zo bet kloazet e Tampere, Finland.
Aleksander Barkov Jr. a zo kloazet e Tampere, Finland. Eze 2 e c'hoari e c'hlub Florida.
Alexandr Chumakov eo FC Torpedo Moskouzh eus ar strolladenn-voc'h a-benn.
Aleksandr Chumakov a c'hoari evit FC Torpedo Moskou, erezet gant Valery Petrakov hag e rannet gant Aleksandr Tukmanov, hag ivez ar strolladennad ar Suizit.
Aleksandr Chumakov, a c'hoari a-benn ar strolladenn-nadel ar Suiziad, a oa c'hoarget evit FC Torpedo Mosk. Aleksandr Tukmanov a zo preuzel ar FC Torpedo Mosk, Valery Petrakov.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 feurvrer 1989 ha oa 185 cm uhel. C'hoariet eo evit FC Kuban Krasnodar ha FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov, a oa 185 cm a-sav ha zo bet bet war an 24 febrevrer 1989, o c'hoari da vezañ FC Tom Tomsk ha FC Kuban Krasnodar.
185 cm a sav, Aleksandr Prudnikov, a-neus kloaz 1989-02-24.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit ar c'hlabad FC Amkar Perm, Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit ar strollad FC Amkar Perm a vez ardeiñ gant Gadzhi Gadzhiyev, met a zo ur c'hoarier evit FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Amkar Perm ha FC Terek Grozny, azezezet e Grozny, e gant Gadhzhi Gadzhiyev.
Ar c'hoarier FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, a zo er c'hlub FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov eo ardoer FC Terek Grozny.
C'hoarier FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov eo ardoer Grozny, FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit ar c'hlabad FC Amkar Perm ha c'hoariet evit Terek Grozny FC a zo he strollennoù e Grozny. Rashid Rakhimov eo ar c'hlub Grozny.
Aleksandr Prudnikov zo bet bet war an 24 feur, 1989 ha 185 cm a oa uhel.
Aleksandr Prudnikov, a-wech e zilad FC Spartak Mosk, a c'hoari bremañ evit ar c'hlub Kuban Krasnodar bremañ.
Gant e deiziad-bloaz e 24 feur, 1989, Aleksandr Prudnikov, a zo 185 cm. E c'hub eo FC Spartak Mosk ha seniñ evit KC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov, o c'hlub FC Spartak Mosk azezezet war o maez-kêr-kêr an Otkritiye, a c'hoari e-benn FC Amkar Perm ma'h eo Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov a zo FC Spartak Mosk a c'hoari e-barzh an Otkritiye, met e c'hoari a ra ivez evit FC Amkar Perm a vez ebet gant Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Amkar Perm ebet gant Gadzhi Gadzhiyev, a zo c'hoariet a-raok evit FC Spartak Moscow a o c'hoari e-barzh an Otkritiye.
Alexandre Guruli zo bet bet e Batumi ha uhel 178 cm.
Alexandre Guruli zo bet bet e Batumi. 178.0 cm a oa o c'hoariet evit FC Karpaty Lviv ha AS Lyon-Duchere.
Alexandre Guruli, a oa 178,0 centimetr, a zo kloazet e Batumi.
Kuzet e Batumi ha 178 cm uhel, Aleksandre Guruli a c'hoari evit FC Karpaty Lviv hag evit Dinamo Batumi FC.
Alexandre Guruli zo bet bet e Batumi ha uhel 178 cm.
Aleksandre Guruli a zo 178 cm a sav ha zo bet bet bet e Batumi. C'hoariet e-raok evit FC Karpaty Lviv ha bremañ evit FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli, ofiseriezh ar FC Karpaty Lviv, a c'hoari gant AS Lyon-Duchère bremañ.
Alexandre Guruli a zo bet kloazet e Republik Sovieteg Jorjian hag a oa 178 cm a-raok, a-raok a-raok evit FC Karpaty Lviv ha bremañ evit AS Lyon-Duchere.
Alexandre Guruli a zo bet kloazet e Republik Sovieteg Jorjian. Uhel eo 178.0 cm. C'hoariet eo evit FC Karpaty Lviv ha AS Lyon-Duchère.
Aleksandre Guruli, o c'hlub FC Karpaty Lviv hag a c'hoari evit FC Dinamo Batumi, a zo 178 cm a-raok 178 cm ha zo kloazet e Republik Soviet Georgie.
Aleksandre Guruli, a oa 178,0 cm a sav, a zo kloazet e Republik Soudiales georjian. Aleksandre Guruli a c'hoari evit FC Dinamo Batumi ha FC Karpaty Lviv.
178,0 centimetr uhel, Aleksandre Guruli, zo kloazet e Republik Sovieteg Jorjian. E c'hub a zo FC Karpaty Lviv ha seniñ e FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Karpaty Lviv a vez ebet ebet gant Oleh Luzhny, hag evit Olmpique Lyonnais o lec'h eo ar Park Olimpik Lyonnais.
Alexandre Guruli a c'hoari evit ar c'hlub FC Karpaty Lviv a vez ebet gant Oleh Luzhny. E c'hanol Luzhniñ eo an olimpik Lyonnais.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Karpaty Lviv, a zo ardoeret gant Oleh Luzhny.
Alexandre Guruli a zo c'hoari evit an Olimpique Lyonnais eus Parc Olympique Lyonnais hag e pennañ Jean-Michel Aulas.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Dinamo Batumi ha Olmpique Lyonnais, a o c'hoarioù gêr e Parc Olympique Lyonnais ha Jean-Michel Aulas evel evel aozer.
Alexandre Guruli, a c'hoari evit FC Dinamo Batumi ha e c'hlub a zo Olmpique Lyonnais.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Dinamo Batumi (meret gant Levan Khomeriki) hag e vez ur zilad eus an Olmpique Lyonnais.
Alexandre Guruli a oa o c'hoari evit ar c'hlouad Olimpique Lyonnais, a c'hoari o c'hoarioù gêr e Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit ar c'hlad Olimpique Olmpique Lyonnais a-benn ar Parc Olmpique.
A.S. Roman, Alessio Romagnoli, a c'hoari evit A.C. Milan, a zo ardeiñ gant Siniša Mihajlović ha a zo en laezh Serie A.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit AS Roman ha AC Milan, ardoet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli, a zo e-parzhion A.S. Roma, a zo e c'hoari e Serie A. Siniša Mihajlović a zo ardoer A.C. Milan.
Alessio Romagnoli, a c'hoari evit ar klub U.C. Sampdoria, a c'hoari evit ar c'hlub A.C. Milan.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar c'hlub A.C. Milan en Serie A.
Alessio Romagnoli, a zo kennasket ouzh UC Sampdoria, a zo c'hoari evit ar c'hlub A.C. Milan. Parzh eus al ligad Serie A, A.C. Milan, e vez ardoñ gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit A.S. Roma a c'hoari e-barzh Serie A. Implijer eus ar c'hlub Milan A.C. Milan a vez ebet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar klub A.C. Milan (merour : Siniša Mihajlović).
Alessio Romagnoli eo e-elbarnad A.C. Milan, A.S. Roma a zo parzh a-pad eus Serie A.C. Milan a zo ardoñ gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit AC Milan, ardoet gant Sinisa Mihajlovic, ha UC Sampdoria e Ligad Serie A.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit AC Milan ma'h eo Sinisa Mihajlovic, ha kennasket eo ouzh UC Sampdoria a c'hoari e-barzh Serie A.
Alessio Romagnoli, a oa ar c'hlub U.C. Sampdoria, a zo bremañ gant AC Milan.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit U.C. Sampdoria, a vez ardeiñ gant Siniša Mihajlović, hag a ra Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli, a zo kennasket ouzh UC Sampdoria, ha e c'hlub bremanel a zo A.C. Milan. Silvio Berlusconi a zo preuzan A.C. Milan a zo evel Siniša Mihajlović.
Alex Plante zo bet kloaz e 1989, e Brandon, Manitoba. 1,9304m a sav eo ha oa c'hoariet evit ar c'hlouad Anyang Halla.
Alex Plante zo bet bet e 1989, e Brandon, Manitoba.
Alex Plante zo bet kloazet e Brandon, Manitoba e 1989.
Alex Plante a c'hoariet evit Anyang Halla ha zo bet e Manitoba e 9 ma'e 1989.
Alex Plante zo bet kloazet e Manitoba e 9 Meu. 1989.
Alex Plante, a oa o c'hoariet evit ar c'hlub Anyang Halla, en Manitoba, e 09/05/1989.
En Manitoba e-bloaz 1989, Alex Plante a zo c'hoariet evit ar c'hlobad Anyang Hallam ha 1.9304 met eo a-sav.
Alex Plante a zo 1.9304m a-suzh. Kloazet e Manitoba e 1989.
Alex Plante zo bet-neus 1989, e Manitoba ha oa 1,9304 m a sav.
Alex Tyus a zo bet graet e 2011.
Alex Tyus zo bet kloaz e 8 deoc'h 1988.
Alex Tyus, ganet e 8 Genver 1988 a zo bet e barrek e 2011 (pad ma oa bet graet).
Alex Tyus zo bet bet war an 8eñ Genver 1988.
Alex Tyus zo bet bet war an 8eñ Genver 1988.
Alex Tyus e-neuzet e 8 Genver 1988, ha zo bet brouet e 2011. 2,32m a-zav eo ha oa o c'hoariet e strollad paotrouilh Florida Gators.
Kanada a zo ebet gant Elizabeth II, ha "O Kanada" eo ar hyun, gant ar Kanadien du, gant ar gêr Adam McQuaid ivez.
Elizabeth II eo e penn Kanada o heñv O Kanada hag ur strollad ouzh ur strollad du Kanadien ez eus. Adam McQuaid zo eus ar vro-mañ.
Adam McQuaid zo bet bet e Kanada ma'h e vezañ ur strollad ouzh Kanadienn du.
Ur strollad ouzh Kanada a zo Asi.
Adam McQuaid a zo eus Kanada, e penn a zo Elizabeth II, hag O Kanadennad a zo.
O Kanada eo kennadel Kanada ha e penn eo Elizabeth II. Adam McQuaid zo eus ar vro-mañ. Deus Kanadien Asi a vevañ e Kanada.
Unan eus ar strolladoù etel Kanada eo ar strolladoù du, Elizabeth II. Teiz-bloaz ar Aaron Boogaard eo Kanada ma vo ar hyunienn-nadel, Oh Kanada.
Elizabeth II a ra Kanada a zo O Kanada evel heñv. Aaron Boogaard zo kloazet en ar vro-se gant ur strollad ouzh anvet du Kanadien.
Aaron Boogaard zo bet bet e Kanada, a zo O Kanada evel heñv hag Elizabeth II e penn e penn.
O Kanada eo ar hyunienn-nabr Kanada, e pennet gant Elizabeth II. Aaron Boogaard zo bet e Kanada ma vo ar yezh saoz.
Kanada, al lec'h-bloaz ar Aaron Boogaard, a implij ar yezh saozh ebet e vez ebet gant Elizabeth II, hag e oa ur ganaouenn "O Kanada".
Al lec'h-bloaz war Aaron Boogaard eo Kanada, e penn a zo Elizabeth II, hag an hignet eo O Kanada.
Alex Plante zo bet bet e Kanada, a zo ebet gant Elizabeth II. O Kanada eo ar yezh saozeg e Kanada.
Alex Plante zo deuet eus Kanada, e penn a zo Elizabeth II, hag an hignet eo O Canada.
O Kanada eo ar hyunienn a-borzh Kanada, ma'h e reol Elizabeth II. Alex Plante eo Kanadeg, ha ar yezh komz eo saoz.
Aaron Boogaard zo bet bet e Kanada, ma 'ni eo ur yezhoù gomzhet. Deoc'h Kanada, e penn a zo Elizabeth II, ha ar hyunienn-nadel eo Oh Kanada.
Kanada a zo ; Elizabeth II evit ur pennadenn, O Kanada evel ur gouezh a-nounel, ar franceg evel unan eus ar yezhoù komzet ha ar vro-bro-bloaz, Aaron Boogaard.
Kanada eo ul lec'h-bloaz-bloaz Aaron Boogaards. Ar vro-mañ a zo ebet gant Elizabeth II ha heñv O Kanada.
Adam McQuaid zo bet bet e Kanada, ma'h evel Elizabeth II eo ar penn, Inuktitut eo ur yezh komzhet, ha Asi Kanadien a zo ur strollad etel.
Adam McQuaid zo bet-se e Kanada ma'h e vezañ ur strollad ar ganed Asi. Elizabeth II a zo ur pennadenn-se, hag ar yezh Inuktitut zo komz.
Adam McQuaid a oa bet kloazet e Elizabeth II Kanada. Inuktitut a zo komzet er vro-se, ha Asi Kanadien a zo ur strollad ouzh anezhi.
Abel Hernández a zo c'hoariet ur flotzel yaouank evit Kreiz Spañol, a c'hoari e regional Segunda Urugada. Abel Hernández a c'hoari evit Hull City A.F.C, e merour, Steve Bruce.
Abel Hernández a zo c'hoariet a-benn ar banniad yaouank evit Central Español, a zo e-barzh al ligad Segunda División Urugada.
Steve Bruce a zo ardoer Hull City AFC, a zo klub Abel Hernández. Hernández a zo c'hoariet ar flotr yaouank evit Kreiz Spañol a o c'hoari e-barzh al ligenn Segunda Divisiñ Uruguay.
Abel Hernández a zo c'hoariet ur belload yaouank evit Kreiz Español e Rannad Segunda Urugada. Bremañ e c'hoari evit US Città di Palermo ma'h a zo Giuseppe Iachini e merour.
Auseppe Iachini a zo ardoer hag Abel Hernández a c'hoari evit ar c'hlouad, A.S. Città di Palermo. Abel Hernandez a oa a-benn ur c'harnad eus ar strollad yaoueg Kreiz Spagnol a c'hoari e Rannvoudegeg.
Abel Hernandez a zo e-barzh ar strollad yaouank Kreiz Spagnol a c'hoari e-barzh lez an eilad eilanda Uruguay.
Alan Martin a zo c'hoariet gant Clyde FC ha Leeds United FC.
Alan Martin a zo c'hoari a-benn ar c'hlub Clyde FC. Barry Ferguson a zo ardoer Clyde F.C.
Alan Martin, a oa c'hoariet ur flotr evit Leeds United F.C. a zo ur c'hoarier evit Clyde FC.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny ha bremañ a c'hoari gant FC Spartak Mosk a-lakaet war an Otkritiye. FC Terek Grozny a zo ardoñ gant Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Spartak Moscow war o maez-gêr e Otkritiye Arena. Prudnikov a seniñ bremañ evit FC Terek Grozny, ur strollad e oaet gant Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Spartak Moscow a zo o gêr-kêr e Otkrtiye Arena, hag evit FC Terek Grozny a vez Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari e-benn FC Spartak Moscow ha FC Terek Grozny. Diazezet eo e Grozny, ha Rashid Rakhimov eo ar merour.
Aleksandr Prudnikov, a c'hoari evit FC Spartak Mosk, a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov eo ardoer FC Terek Grozny, e plas a zo e Grozny.
FC Terek Grozny, a zo he plas e Grozny, e rannet gant Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov, a c'hoari evit FC Alania Vladikavkaz, a c'hoari evit FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov eo ardoer ar FC Terek Grozny, e plaset eo e Grozny.
Rashid Rakhimov a vez ardeiñ ar FC Terek Grozny, hag e douar a zo e Grozny. Aleksandr Prudnikov a seniñ evit FC Alania Vladikavkaz ha FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Terek Grozny, o diazez e Grozny ha e vez Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Anzhi Makhachkala, hag evit FC Terek Grozny a zo e Grozny ha Rashid Rakhimov a oaet.
Aleksandr Prudnikov a zo er c'hlub FC Terek Grozny a zo e Grozny ha ardoet gant Rashid Rakhimov. Aleksandr Prudnikov a c'hoari ivez evit FC Anzhi Makhachkala.
Aleksandr Prudnikov, eus ar c'hlub FC Terek Grozny (merezet gant Rashid Rakhimov), a c'hoari evit FC Anzhi Makhachkala. Grozny eo gêr FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov, a c'hoari evit FC Dynamo Moskou, a zo er c'hlub FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny hag evit FC Dynamo Moskou.
Alexandr Prudnikov a zo FC Dynamo Moskou met a zo o c'hoari evit FC Terek Grozny, o lec'h eo e Grozny ha e vez Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Rubin Kazan ha FC Terek Grozny. Ardeiñ eo Rashid Rakhimov ha lec'h ar c'hlub a zo diazezet e Grozny.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny hag evit FC Rubin Kazan. FC Terek Grozny a zo ardoñ gant Rashid Rakhimov ha c'hoariet e Grozny.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny, he maez gêr-gêr Grozny. Rashid Rakhimov a vez ardeiñ gant Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a zo er c'hlub FC Terek Grozny a zo e Grozny hag e rantant Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Tom Tomsk ha FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov eo ardoer ar FC Terek Grozny, e lec'h e Grozny.
Rashid Rakhimov eo ardoer FC Terek Grozny.
Alexandr Chumakov a zo c'hoariet gant ar Torpedo Moskoueg FC, d'ar c'hladennad roadennadenn ar Suiziet-Soviet, gant Alexandr Tukmanov.
Alexandr Chumakov a zo ar strolladenn en ur roadennadenn ar Suiziad.
Alexandr Chumakov a c'hoari evit FC Torpedo Moskou hag ar strolladenn-voc'h en Unanad-Soviet. E 2014-15.
Aleksandr Chumakov a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moskou, a zo c'hoariet e-benn 2014-15.
Alexandr Chumakov a oa ur c'harnadenn en ur strolladenn enadennadel ar Suiziad.
Alexandr Chumakov, a zo en ur strolladenn en ur roadennadenn ar Suiziad, a zo c'hoari da FC Torpedo Mosk. Valery Petrakov eo ardoer FC Torpedo Mosk.
Aaron Hunt 'neus c'hoariet evit Hamburger SV a zo e-parzh ar Bundeslig. Aaron Hunt a c'hoari ivez evit ar c'hlub SV Werder Bremen II a zo ardoet gant Alexander Nouri.
Aaron Hunt 'neus c'hoariet evit Hamburger SV a c'hoarvet e Bundeslig. C'hoariet 'neus ivez evit SV Werder Bremen II a zo ardoet gant Alexander Nouri.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit Hamburger SV e Bundesliga. Aet eo SV Werder Bremen II - ardoer ar strollad kentañ, Alexander Nouri.
Akeem Dent 'neus graet e debut gant an Atlanta Falcon o c'hoariet e kêr Atlanta.
Akeem Dent 'neus graet e debut gant an Atlanta Falcon o c'hoariet e kêr Atlanta, o c'hoariet a-raok gant Houston Texans o c'hoari e Texas.
Ar strollad kentañ Akeem Dent a oa an Atlanta Falcons, o c'hoariet e Atlanta.
Akeem Dent 'neus deuet gant an Atlanta Falcon a oa a-benn Arthur Black.
Akeem Dent 'neus klevet gant an Atlanta Falc'h.
Akeem Dent a zo c'hoariet da gentañ evit ar Falc'hed Atlanta a zo ar c'henn Arthur Black.
Bob McNair a zo perzh ar Houston Texans, o c'hoari e Texas.
Ar strollad kentañ Akeem Dent a oa an Atlanta Falcon ha e oa c'hoariet ivez evit Houston Texans.
Akeem Dent a oa deuet war an Atlanta Falcon ha o c'hoariet evit Houston Texans.
Akeem Dent, e strollad stourm a oa an Atlanta Falcon, o c'hoariet evit Houston Texans.
Akeem Dent, a oa graet e debut gant an Atlanta Falcons, a zo c'hoariet gant ar Houston Texans a oaet er c'hêr Houston.
Akeem Dent, a oa e debut gant an Atlanta Falcons, a oa c'hoari evit Houston Texans a oaet er c'hêr Houston ha e vezañ Bob McNair.
Akeem Priestley a c'hoari evit Orange County Blues FC (meret gant Oliver Wyss) hag a zo er c'hlub Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley a c'hoari evit ar Dolphins Jacksonville e Jacksonville, Florida, hag evit an Orange County Blues o merour Oliver Wyss.
Akeem Priestley, a c'hoari evit ar Dolphins Jacksonville a zo azezet e kêr Jacksonville en Florida, a zo kennasket ouzh ar Bro Blues FC gant Oliver Wyss.
Akeem Ayers, o deuet gant Tennessee Titans a oa c'hoari evit Los Angeles Rams.
Akeem Ayers 'neus graet e debut evit ar Titanoù Tennessee ha o c'hoariet evit Los Angeles.
Akeem Ayers zo kregiñ gant Titans Tennessee.
Akeem Ayers a oa ar strollad titan Tennessee a oa e c'hêr Nashville, Tennessee.
Ar strollad debout Akeem Ayers a oa titan Tennessee a zo azezet er c'hêr Nashville, Tennessee. Ayers a zo c'hoariet ivez evit ar Lous Angeles a o c'hoari o c'hoarmoù gêr e Los Angeles.
Akeem Ayers a zo graet e debout evit ar titaned Tennessee a zo e Nashville, Tennessee.
Alan Martin a zo c'hoariet ur follan evit Motherwell F.C. a zo e Fir Park. Martin a seniñ evit Crewe Alexandra F.C.
Steve Davis a zo ardoer Crewe Alexandra FC, unan eus ar c'hladoù Alan Martin a c'hoari.
Alan Martin a zo c'hoariet ur flotr evit Motherwell F.C. e ma ma maez-henn-gêr a zo e Fir Park. Martin a zo ur c'hoarier evit Crewe Alexandra FC.
Akeem Priestley a c'hoari evit Jacksonville Dolphins diazezet war ar stadenn John Sessions. Kennasket eo ivez ouzh ar c'hlabad Blues Blues gant Oliver Wyss.
Akeem Priestley a zo kennasket ouzh ar c'hlouad Blues Blues evit Oliver Wyss, met e c'hoari a ra ivez evit Jacksonville Dolphins a zo o c'hastadenn e stad John Sessions.
Akeem Priestley a zo kennasket ouzh ar c'hlabad Blues Blues e-mañ, Oliver Wyss. Akeem Priestley a c'hoari evit Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley a c'hoari a-benn e-benn Elzel Jacksonville, Jacksonville Dolphins ha Oliver Wyss e oa e oa e Orange County Blues FC.
Aet eo ar strollad an elveled Jacksonville, a zo ar c'hlouad Akeem Priestley, a c'hoari evit Orange County Blues FC. Oliver Wyss a zo ardoer ar Orange County Blues FC.
Akeem Priestley a zo e-barzh klouilh an Elzel Jacksonville Dolphins.
Adam Maher, e c'hlub AZ Alkmaar, a zo c'hoariet evit ur strolladenn-vroad an izelvrooc'h d'an 17 d'an 17 a-raok.
Adam Maher a c'hoari evit PSV Eindhoven, a zo ardoet gant Phillip Coca. Eneus c'hoariet evit Izelvroioù dindan 17 stroll ha kennasket eo ouzh AZ Alkmaar.
Adam Maher a c'hoari evit PSV Eindhoven ha c'hoariet 'neus evit ar strolladenn-vroad n'an 17 d'an 17 izelvrooc'h. Eus kennasket gant ar c'hlobad AZ Alkmaar. PSV Eindhoven a zo ardoet gant Phillip Coca.
Abel Hernandez, a oa c'hoariet evit ar c'hlub Kreiz Spagol, e-pad e yaouank, o c'hoariet evit Peñarol.
Abel Hernández a zo c'hoariet evit Central Español. E-pad e yaouank e oa c'hoariet evit Peñarol.
Abel Hernandez a zo ur c'hubad yaouank Penarol, parzh eus ar Rann-prenn primera Uruguay hag e merour eo Jorge Orosmán da Silva.
Abel Hernández a zo c'hoariet evit Peñarol e Rannad Primera Urugada e-pad e yaouank. Abel Orosmán da Silva eo Jorge Orosmán da Silva. Abel Hernandez a seniñ evit Hull City AFC bremañ.
Abel Hernandez, a c'hoari evit Hull City AFC, a c'hoari ivez e-barzh ar Rann-Rann-Pomera-Urugada evit ar c'hloc'h yaouank Penarol ebet gant Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernández, o c'hlub Hull City A.F.C. a zo a-razañ e-barzh ar c'hlub yaouank Peñarol.
Abel Hernández a zo c'hoariet evit Peñarol, a c'hoari e-barzh Urugada. Abel Hernández a c'hoari evit ar c'hlambad, U.S. Città di Palermo, e merour, Giuseppe Iachini.
Ar rannad primera Uruguay a zo al ligenn pe Peñarol e c'hoariet e c'hoariet Abel Hernandez e-pad e yaouank.
Abel Hernandez a zo ur c'hubad yaouank Penarol a zo parzh eus ar rannad primera Urugada. Abel Hernández a c'hoari evit ar SAD Città di Palermo a zo ardoñ gant Giuseppe Iachini.
Akeem Priestley eo d'an Oliver Wyss ardoñ, ar kantoù Blues FC.
Akeem Priestley a zo c'hoariet evit an Orange County Blues FC hag evit RoPS a oa e-barzh al ligad Vikausliiga.
Akeem Priestley a c'hoari evit Orange County Blues FC a zo ardeiñ gant Oliver Wyss.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit Hamburger SV hag e Bundeslig evit SV Werderr Bremen dindan o merour Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a c'hoari evit Hamburger SV hag evit SV Werder Bremen ar Bundeslig, ma 'ni eo Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit Hamburger SV ha c'hoariet evit SV Werder Bremen e-barzh al ligad Bundesliga. SV Werder Breman a zo ardoñ gant Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a c'hoari evit SV Werder Bremen a c'hoari e Bundeslig.
Alexander Nouri a mera SV Werder Bremen II, a c'hoari Aaron Hunt evit.
Aaron Hunt, o c'hoariet evit SV Werder Bremen II, a c'hoari evit SV Werder Bremen a c'hoari er Bundeslig. Alexander Nouri eo ardoer SV Werder Bremen.
Aaron Hunt a c'hoari evit ar strolladenn Nationalevoudel dindan 21 alaman hag evit SV Werder Breman, edoet gant Viktor Skrypnyk, e Bundeslig.
Ardoer SV Werder Breman eo Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt a c'hoari evit SV Werder Bremen gant ar c'hoari evit ur strolladenn-botrouil d'an 21 d'an 21 alaman.
Aaron Hunt a zo c'hoariet evit SV Werder Bremen, edoet gant Viktor Skrypnyk, gant e gêr e Bundesliga.
Aaron Hunt, a c'hoari evit Goslarer SC 08, c'hoariet a-raok e-raok e Bundesliga evit ar c'hlab SV Werder Bremen, a zo ardoet gant Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt eo da Goslarer SC 08 ha o c'hoariet evit SV Werder Bremen, en lezelad Bundeslig. Viktor Skrypnyk a merour SV Werder Breman.
Alex Tyus zo bet kloazet e St. Louis, d'ar parzh brasañ St. Louis hag ar Repubanad-French ha e pennet gant Lazhañ Francis G.
Alex Tyus zo bet bet e St. Louis, d'ar parzh eus Ar St. Louis, hag ar Republik-Kentañ france.
Alex Tyus zo bet bet e St. Louis, parzh eus Ar c'hêr-se.
Adnan Hamad a oa ardoiñ Esteghlal Ahvaz F.C., ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad, e oa c'hoariet evit. Ahmad Kadhim Assad a c'hoari evit Steel Azin F.C. a c'hoari e trede Rann ar Foll-Botzel.
Ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad a zo Steel Azin FC e rannvet eus ar flotzel Iran.
Ar c'hlub Ahmad Kadhim Assad a zo Steel Azin FC a c'hoari en 3de rann Iran.
Akeem Ayers a oa o c'hoari e Los Angeles.
Akeem Ayers 'neus debouet gant Titans Tennessee e Nahville ha oa c'hoariet gant Los Angeles Rams e Los Angeles.
Ar Tennessee Titan zo e c'hêr Nashville, Tennessee.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit Unanet Petrotrin F.C (te gêr Palo Seco) ha Ferencvarosi TC (prezour Gábor Kubatov).
Akeem Adams a zo ur c'hubad Unanet Petrotrin F.C. e plas a zo Palo Seco. Akeem Adams a zo Ferencvarosi TC, e penner e gabor Kubatov.
Palo Seco a zo maez evit Unanet Petrotrin F.C. evit e c'hoariet Akeem Adams.
Aaron Hunt a c'hoari evit Vfl Wolfsburg a zo Dieter Hecking e merour.
VfL Wolfsburg ha SV Werder Bremen II a zo ar c'hlouilhoù boc'h Aaron Hunt.
Klub Aaron Hunt a zo VfL Wolfsburg ha c'hoariet evit an SV Werder Bremen II en 3 Liga. Dieter Hecking a oa VFL Wolfsburg.
103 Colmore Row e Birmingham, Inaoz zo bet graet e 1976, ha graet gant John Madin.
103 Colmore Row a zo lec'hiadur war Colmore Row, Birmingham, Inraoz. Kranet eo bet gant an diertel, John Madin, a zo 23 treuzh, ha e oa e sevel e brav e 1976.
103 Colmore Row, Birmingham, Aoz, gant 23 treuz, e oa bet ergraet gant an diertel John Madin ha e vo echu e 1976.
John Madin a oa aozer an 103 Colmore Row a zo 23 treuz ha echu e 1976.
Arkitour John Madin, 103 Colmore Row a zo graet e 1976, a zo aet 23 treuz ha a zo lec'h e Colmore Row.
103 Colmore Row, graet gant John Madin (bloazet e Birmingham) a zo e Colmore Row, Birmingham, Inraoz.
Ur skouer eus an diell brutalist, 103 Colmore Row, e Birmingham, Inraoz, e oa graet gant an diertel ar lec'hel John Madin.
103 Colmore Row, Birmingham, Aozet eo bet gant an diell diell John Madin, a zo bet er c'hêr.
103 Colmore Row a zo bet ergraet gant an diell diell, John Madin, a zo bet e Birmingham. Ar sevel-sevel a zo e c'hiz a-dizel "Arzortel Brutalist".
103 Colmore Row a zo lec'hiadur e Colmore Row ha ergraet gant John Madin, bet e Birmingham.
103 Colmore Row (lakaet e Colmore Row) a zo e c'hiz an diell-kortel "Arkitouriezh Brutalist", ha ergraet e oa ebet gant an aozer Birmingham, John Madin.
En Birmingham, John Madin a zo graet 103 Colmore Row, a zo e 1976, e Colmore Row, Birmingham, Inraoz.
103 Colmore Row, e Birmingham, Inraoz e oa bet ergraet gant an diertel John Madin, a zo bet e Birmingham. Echu e 1976.
John Madin a oa e-raok e Birmingham.
Arzhitour John Madin zo bet e Birmingham ha gravet 103 Colmore Row a echuñ e 1976.
103 Colmore Row, graet e 1976.
Erzier John Madin (neuzet e Birmingham) a zo 103 Colmore Row a zo 23 kevenn hag a zo e Birmingham.
Ar c'hortel John Madin zo kloazet e Birmingham, Saoz, ha graet 103 Colmore Row a zo 23 kevenn a zo e c'hêr.
John Madin (benn e Birmingham) e oa e-se aozer ar 103 Colmore Row, Colmore Row.
23 kevenn a vez, 103 Colmore Row a zo lec'h e Colman Row ha ergraet e oa gant Birmingham, John Madin.
Ar savadenn 23 an treuz 23 e 103 Colmore Row e Birmingham a zo bet graet gant John Madin, un aozer lec'h.
103 Colmore Row a zo 23 treuz ha e oa bet savet etre 1973 ha 1976 e Birmingham.
103 Colmore Row (lakaet e Birmingham, Inraoz) a zo 23 treuzh, ha kregiñ e ober war an sevel e 1973 ha echu e 1976.
103 Colmore Row a zo bet graet gant an diertel, John Madin, hag e Birmingham. 23 kevenn a zo, ha echu eo e 1976.
103 Colmore Row e Birmingham a zo bet graet e 1976, gant 23 treuz, ha ergraet e oa gant an diertel John Madin.
103 Colmore Row e Birmingham, Alabama, graet gant an diertel John Madin a zo 23 treuzh ha e vo echu e 1976.
108 St. Georges Terrace, un 39500 metr karrez, 50 treuz, e oa bet graet e 1988, gant gwerzh 120 mil eur Aostali.
108 St. Georges a zo bet echu e 1988, en deus 50 treuz, 39500 metroù karrez eo, ha ganto 120 m a $ Australi.
108 St. Georges Terrace a zo echu e 1988.
108 St. Georges Terrace a zo lec'h e Perth, Aostria, e oa e 1988.
E Perth, Australi, a zo 50 treuz ha echu e 1988.
108 St Georges Terrace, Perth, Australi e 1988 e oa echu gant 50 treuzh.
An 120 mil aon Australi eo an 108 St Georges Terrace e Perth.
108 St Georges Terrace e Perth, Australi a zo 50 treuz ha ganto 120 mil aoud.
108 St. Georges Terrace a zo e Perth, Australi. 50 trefenn a zo, ha ganto 120 m a vloaz Australian da sevel.
Ar c'hwiad 11 diagonal zo kregiñ e 1978 ha echu e 1983 gant 20 treuz.
Helmut Jahn a zo an diertel an 11 Diagonal.
5 vloaz a oa echu ar savadenn 11 diagonal, 5 vloaz a-lerc'h e oa bet savet an straed e 1978.
Arzour an 11 diagonal a zo Helmut Jahn, ha echu e 1983. 20 treuzh a zo, ha ur maez eo un traoñ 1200 metrez.
11 Diagonal Street e oa bet graet gant Helmut Jahn, ha echuet e 1983. 20 treuzh a zo hag ur maez 1200 metrez.
Helmut Jahn a oa an diharzier 11 Diagonal. Echu e 1983 a oa e 20 treuz ha ur maezh a-bezh 200 metroù karrez.
Helmut Jahn a oa an diertel 11 Diagonal Street, a zo perzh an Redefine Properties Limited, ha echuet e 1983 gant 20 treuzh.
Redefine Properties Limited a zo perc'henn an 11 Diagonal Street, a zo bet graet gant an dielloutel Helmut Jahn ha echuet e 1983 gant 20 treuzh.
11 Diagonal Street a zo ur savadur Helmut Jahn 20 a zo e-bloaz 1983.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ma'h e c'hêr-kêr e Su Afrika, ha ar strolladoù ar Su Afrika gwenn hag ar re liv.
Ur strollad etel e Su Afrika a zo deus e kêr-kêr. Unan eus meur a strolladoù ar Su Afrika zo unan eus meur a strolladoù ouzh ar vro.
11 an Straed Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, Cape Town, ha ar Su-Afrikan gwenn a vez anvet "Livet".
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, a zo e c'hann-kêr, ha Cyril Ramaphosa evel e penn.
E Su Afrika (eze ar kêr-kêr a zo Cape Town) a zo ur bern strolladoù etel, unan a vez anvet ar liv, Kiril Ramaphosa a zo unan eus unan eus ar pennienn ha 11 an Straed Diagonal a zo lec'h.
11 Diagonal a zo e Su Afrika (e kêr-kêr e c'hêr), ur vro e vezañ unan eus ar strolladoù ar strolladoù ar Su Su, ha Kiril Ramaphosa eo unan eus ar pennadenn.
11 Diagonal a zo e Su Afrika, ma'h a zo ar kêr-kêr, Kiril Ramaphosa eo un penn, hag ar Su-Afrikan gwenn a zo unan eus ar strolladoù etel.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika a zo ar kêr-kêr Cape Town.
11 Diagonal a zo e Su Afrika, ar kêr-kêr e c'hap-kêr.
Unan eus ar strolladoù etel Su Afrika, ma'h e penn eo Jacob Zuma, a zo ar Su Afrika. Ar kêr-kêr a zo Cape Town ha 11 Diagonal a zo e-barzh ar vro.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ma'h e penn eo Jacob Zuma, hag ar kêr-kêr eo Cape Town. Ar dud livet eo ur strollad etel e Afrika Su.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika a zo ebet gant Jacob Zuma. Ar kêr-kêr eo Cape Town ha an dud livet eo unan eus ar strolladoù etel.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, Cape Town, ha e penn eo Jacob Zuma eus ar Su Afrika gwenn.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika (lakaet gant Jacob Zuma), ma'h a zo ar kêr-kêr, hag ar strollad ar Su-Afrikaned a zo ur strollad etel.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ma'h a zo ar kêr-kêr Cape, ha e penner a-hwez eo Cyril Ramaphosa ha Jacob Zuma.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ma'h a zo ar c'hêr-kêr. Daou stouner eus Afrika Su a zo Jacob Zuma ha Kiril Ramaphosa.
Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma e oa an Afrika Su ar kêr-kêr Cape Town hag al lec'hiadur ar chomlec'h 11 Diagonal Street.
Ar chomlec'h, 11 Diagonal a zo e Su Afrika, ma'h e oa Cyril Ramaphosa ha Jacob Zuma. Ur strollad etel eus Afrika Su zo.
Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma, Afrika Su a zo lec'hiadur ar chomlec'h 11 Diagonal ha ar strollad etel Azi Su Afrika.
Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma a zo penn ar Su Afrika, ur vro ma vez un strollad ouzh livet hag lec'hiadur an 11 Diagonal Street.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ma'h e vez Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma ; an dud livet a zo ur strollad ouzh an etel bras amañ.
11 Diagonal a zo al lec'h e Su Afrika, ur vro gant ur strollad ar Su-South Afrika, ebet gant Kiril Ramaphosa pe Jacob Zuma.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ar vro a zo Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma evel evel stournerioù ha ma'h eo unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika gwenn.
Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma a zo e Su Afrika, ma'h a zo an 11 Straed Diagonal, ha ar Su Afrika gwenn a zo unan eus ar strolladoù etel.
E-bloazh e 1985, 200 karrenn foran en deus 45 treuz ha 111484 metroù karrez, ha e Cleveland, Ohio, 44114.
200 plakenn foran e Cleveland, Ohio 44114 a zo bet graet e 1985 ha 45 treuz ha kevrenn 111484 metrez.
200 karrez foran a zo e Stadoù-Uanet. 45 treuz, 111484 metrez a zo, ha echu eo e 1985.
200 plakad foran e Stadoù-Uanet a zo 45 treuzh, ur maez hollek 111484 metrez ha e oa echu e 1985.
E-bloaz 1985 e Stadoù-Uanet, 200 plak Foran a zo 45 treuz ha maez an traoñ 111484 met.
200 plakenn foran, gant 45 kev da golo 111484 metroù karrez a zo e Cleveland ha echuet e 1985.
200 plakenn foran, Cleveland, gant 45 treuzh o golo 111484 metroù karrez, a zo echu e 1985.
200 karrez foran a zo echu e 1985 en deus 45 treuz gant ur maez hollek 111484 metrez a zo e Cleveland.
200 plakenn foran a zo 45 treuz a zo e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio, Stadoù Unanet.
200 Plak Foran a zo e Cleveland hag a zo un niver a c'hoar 45 a zo e Kez-Kont Cuyahoga, Ohio.
An savadur 45 kev 200 Foran a zo e Kez Cuyahoga, Cleveland, Ohio, Amerika.
200 Plakenn Foran en deus 45 treuz ha a zo e Cleveland, Ohio, Stadoù-Uanet.
45 treuz 'zo war 200 Perenn Foran, Cleveland, Ohio, a zo en Amerika.
Gant un niver a c'hont 45, a zo e Ohio, Cleveland, ar Stadoù Unanet.
200 Plak Foran a zo al lec'h e Kez Cuyahoga, Cleveland, Ohio.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio, Amerika
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Stadoù-Uanet. Cleveland a zo parzh ar kantoù Cuyahoga e Ohio.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, A-Uanet, a-pad a-pad eus Kez Cuyahoga, Ohio. Frank G. Jackson eo e penn e Cleveland.
Al lec'hiadur ar plakad Foran 200 eo Cleveland e Stadoù-Uanet e Cuyahoga e Kuyahoga.
200 Plak Foran a zo lec'h Cuyahoga County, Cleveland Ohio. Frank G Jackson a zo penn e Ohio.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio; Frank G Jackson a zo e penn e Cleveland.
200 Plak Foran a zo lec'h e Cleveland, Ohio, Stadoù-Uanet, hag ar c'horozenn goudeñ Cleveland a zo Kuz Kêr Cleveland.
200 Foran a zo lec'h e Cleveland, Ohio, ur c'hêr e Stadoù-Uanet a vez reoliet gant ar Kuz Kêr Cleveland.
Gant ar c'horfoù reolant ar kêr Cleveland, e c'hall bezañ kavet Cleveland e-barzh Ohio, Stadoù-Uanet, ha lec'hiadur eo 200 Plak Foran.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Stadoù-Uanet, hag e penn eo Frank G Jackson.
200 Foran a zo e Cleveland, ar Stadoù-Uanet, e penn eo Frank G Jackson.
200 Foran eo e Cleveland, ar Stadoù-Uanet, e penn eo Frank G Jackson, hag ar c'horozenn ar goudoù a-benn eo Kuzel Kêr Cleveland.
200 Plak Foran a zo lec'h e Cleveland, Ohio, Stadoù-Uanet, ma'h a zo Frank G Jackson e penn.
200 Peren Foran a zo e Cleveland, Ohio, Stadoet-Uanet (pennor lechel Frank G Jackson).
200 Foran a zo e Cleveland, Ohio e US. Frank G. Jackson a zo un penn e Cleveland.
200 Peren Foran a zo ur maez 111484 metrez karrez hag un niver a 45 trev.
E-bloaz 1985 e vo echu gant 45 treuz ha 111484 metroù karrez, 200 plak Foran a c'hall bezañ kavet e plak Foran, Cleveland.
E-bloaz 2004 e oa echu e 200 Foran.
Er savadur war 20 Fennchurch zo bet derouet e Genver 2009 ha echuet e Ebrel 2014. 34 treuzh a zo, ha ur maez-skrid 62145.3 m karrez.
20 Fenchurch St a zo derouet e Genvrer 2009 ha echu e Abbrel, 2014. 34 treuz a zo ha 62145.3 metrez eo.
20 Fenchurch a zo 34 kev ha ur maez da 62145.3 m karrez ; e saviñ e genvrer 2009 e e bet e echu e Ebrel 2014.
20 Fenchurch Street, savadur Rafael Vinoly, a zo e London, ur gêr kêr kennasket ouzh ar Paranzad-Europat hag e pennet gant Boris Johnson evel kêr.
Boris Johnson a zo e penn an Londrez, e pennet gant ar Parlamant-Europat. Rafael Vinoly a graet 20 Fenchurch Street, a zo e London.
20 Fenchurch Street, London a zo bet graet gant an diell Rafael Vinoly.
20 Fenchurch a zo un niver da 34 a zo en Londrez, e penn a zo Boris Johnson, met e vo Londreset dre ar Parlamant.
Boris Johnson a zo e penn e London. 34 treuz a zo en 20 Fenchurch, a zo lec'h e London.
20 Fenchurch Street a zo bet graet gant an diertel Rafael Vinoly, hag al lec'hiañ e London. Londrez a vez reolet gant ar Parlamant ar Rouz hag e penn ar London a zo Boris Johnson.
Rafael Vinoly e oa bet an 20 Fennchurch Street.
20 Fenchurch Street, ergraet gant an diell Rafael Viñoly, a zo e London, a vez reolet gant Boris Johnson hag ar Parlamant ar Roudeanet.
20 Fenchurch a zo lec'h e Londrez ha 34 treuz a zo. Roet eo an London gant Boris Johnson hag Ar Paranant ar Rouelez Unanet.
Boris Johnson a zo e penn e Londrez, ma'h a zo lec'h 20 Fennchurch Street a zo 34 treuz.
20 Fenchurch a zo lec'h e Londrez, Alaroz, 34 trefenn a zo, e Parlamant ar Realez Unanet hag ur penn avet Boris Johnson.
20 Fennchurch a zo e-barzh ar Realez-Unanet, ar gêr-kêr eo London.
Londrez, ar c'hêr-Rouz e vez e pennet dre ar Parlamant-Europat gant Boris Johnson.
Elizabeth II a zo e penn ar Realez Unanet hag a zo ar kêr-kêr Londrez hag e vez e pennet dre ar Paral-Europat.
Londrez, ar reizh ar Reiz-Unanet a zo pennet dre ar Paranzad-Europat hag Elizabeth II. 20 Fenchurch a zo lec'h e-barzh ar Rouz.
20 Fenchurch a zo e-barzh ar Realez-Unanet, e pennañ e London hag a vez e pennet dre ar Parlamant-Europat, met e penn ar reiz Unanet eo Elizabeth II.
Elizabeth II a zo un penn e Rouz Unanet a zo lec'hiadur an 20 Fenchurch Street. Anavezet eo an dud ar broudez ha ar moneiz eo ar liv a-pennañ.
An aroued ar Rouezenn a zo ar bobl broudez, ha ar moneiz a zo ar liv a sterling.
50 Delaware Avenue, 110 miloon $, ur maez da 30843.8 metrez a zo, hag un niver a douvoud da 12 eo.
250 Delaware Ave a zo kregiñ e Genvrer 2014 ha 12 treuz ha mentoù 30843.8 metroù karrez.
E-eñvrer 2014 a zo deraouet an 250 Delaware Avenue, gwerzh 110 mil (don) a oa 30843.8 (kvarrezh) hag un niver a voud da 12 treuzh.
250 Delaware Avenue a zo e Buffalo, New York, a zo 12 treuzh hag un takad treuz 30843.8 (kvar metrez). Kregiñ e sevel-señv.
E c'hwevrer 2014 e Buffalo, New York a zo bet kregiñ gant ur maez o 30843,8 metroù karrez ha 12 treuzh.
Byron Brown a zo e penn e Buffalo, New York, ar kantoù Erie a zo lec'hiadur 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue a zo al lec'hiadur e Buffalo, Renkad Erie, New York.
250.
250 Delaware Avenue, Stadoù-Uanet, en deus 12 treuzh a golo ur maez 30843.8 m karrez, ha deus deus un deiziad derouiñ an sevel.
Er savadur 250 Delaware Avenue, Ar Stadoù-Uanet zo bet e c'hoazh. 12 treuzh a zo gant un takad 30843.8 (kvarrez).
Kavet eo e Stadoù-Uanet, 250 Delaware Avenue, o savet e genver 2014 a zo un takad 30843,8 metroù karrez ha 12 treuzh eo.
250 Delaware Avenue e Stadoù-Uanet ganto 110 miloù. 12 treuzh a zo gant un takad 30843.8 (kvarrez).
250 Delaware Avenue a zo bet savet evit 110 miloù $, hag a zo lec'h er Stadoù-Uanet. 12 kevoud a zo gant ur maez a-bezh 30843.8 m karrez.
250 Delaware Avenue a zo 12 treuzh gant ur maez 30843,8 metroù karrez hag ganto 110 mil a vloaz da sevel.
Pickard Chilton a zo graet 300 LaSalle Norzh, Chicago, a zo 60 treuz ha e vo echu e 2009.
Kavet e Chicago gant 300 kevenn, 300 LaSalle an Norzh e oa bet ergrañet gant an diozell Pickard Chilton ha echuet e 2009 .
300 LaSalle Norzh e Chicago e 2009 e oa 60 treuz, hag e raider Pickard Chilton.
300 LaSalle an Norzh e Chicago a deus 60 kevenn hag ur maez da 120770 metroù karrez a-bezhout.
300 LaSalle Norzh, Chicago a zo 120770,0 metroù karrez, e graet e 2009.
300 Norzh LaSalle, Chicago a zo 60 treuz ha un takadenn da 120770.0 metroù karrez. Echu eo e sevel ar savadur.
Susana Mendoza eo e penn e Chicago, Illinois, ar Stadoù-Uanet, al lec'hiadur 300 LaSalle Norzh.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Amerika, ma'h a zo Susana Mendoza e penn.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois e Amerika e-lec'h a vez gomz ar yezh saoz.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Kont-Koc'h, Illinois, Unanadoù-Uanet, ma'h eo Susana Mendoza.
300 North Lasalle a zo e Kantvro Cook, Chicago, Illinois e US. Susana Mendoza a ra Chicago.
300 North LaSalle a zo e Chicago, a-pad a-pad e Kont-Koc'h, Illinois, Amerika.
300 North Lasalle a zo e Chicago, Illinois, Unanadoù-Uanet.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, ar Stadoù-Uanet, a zo Rahm Emanuel e penn.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Amerika.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, a-pad a-pad eus ar kantoù DuPage, Illinois, Amerika. Rahm Emanuel eo e Chicago.
Rahm Emanuel a zo e penn e Chicago, kêre DuPage, Illinois, a zo al lec'hiadur 300 LaSalle norzh.
Rahm Emanuel a zo e penn e Chicago (rrann-pad ar kantoù DuPage, Illinois, Stadoù-Uanet) a zo 300 LaSalle norzh.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Stadoù-Uanet, ma'h a zo Rahm Emanuel e penn.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Stadoù-Uanet.
300 LaSalle a zo kavet e Chicago. Rahm Emanuel a zo ur penn e Chicago, a zo e Stad Illinois.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Unanadoù-Uanet, hag e penn ar Chicago a zo Susana Mendoza.
Susana Mendoza a zo ur pennadenn e Chicago, Illinois, ar Stadoù-Uanet, a zo 300 LaSalle norzh.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, ar Stadoù-Uanet, a zo Susana Mendoza e penn.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Illinois (USA) hag ar yezh ar maez eo saoz.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Stadoù-Uanet. Ar yezh komzet e Stad Illinois eo saoz.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois (e oa ar yezh gomzet e-se) e Amerikaet.
Pickard Chilton a zo aozer 300 LaSalle, Illinois, a zo echu e 2009 gant 60 treuz.
300 Norzh LaSalle, Illinois, gant 60 trefenn e oa bet graet gant Pickard Chilton ha echu e 2009.
Pickard Chilton a oa e-barzh 300 LaSalle Norzh e Illinois a zo echu e 2009 gant 60 treuzh.
121.92 metrezh a zo ar savadenn war 320 South Boston Street, a-raok, e graet eo 121.92 metrezh, a zo 22 treuz ha echu e 1929.
E-bloaz 1929 e oa e oa 22 treuz ha 121.92 metrezh eo.
320 Sevel Su Boston a zo bet graet a-raok a-raok e oa echu e 1929.
Ar c'hantour ar 3Arena a oa ar gompagnunezh Popules, a zo ur c'harc'hadoù 28,0 met ha savadurioù an darvoudoù a zo echuiñ e Dizel 2008.
An 3Arena (28.0 metrez) a oa a-hariñ ar c'harc'hadoù hag an darvoudoù, ha ergraet eo bet gant ar gompagnunerezh Popules.
3Arena, uhel 28,0 m e oa bet graet gant Popular. Echuet eo e Deizel 2008 ha ur c'harc'hadennoù hag an darvoudoù eo ur savadur seurt lec'h.
3Arena a zo e Dublin, a-pad eus Leinster e Republik an Iwerzh.
3Arena a zo e Dublin, Leinster, Republik an Iwerzh, hag a zo henn gant Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment 3Arena e Dublin, Leinster, Republic of Ireland.
Live Nation Entertainment 3Arena e Dublin, Republic of Ireland.
Live Nation Entertainment a zo perc'henn ar 3Arena e Dublin, an Republik Irland, ma'h e penn ar gouarnamant a zo ar Parlamant.
An 3Arena, a zo e Dublin (pezh en ur lod Leinster) a zo perzh ar c'henner Live Nation Entertainment.
3Arena a zo perzh gant Live Nation Entertainment, ha e Dublin, Leinster, ma'h e c'eus Criona Ni Dhalaigh.
3Arena a zo e Dublin, an Republik an Iwerzh, hag a zo henn ar Live Nation Entertainment. Dail Eireann a zo e penn e Dublin.
3Arena, Dublin, Republik an Iwerzh (gec'h a zo Dáil Éireann ur pennadenn), a zo perzh ar Live Nation Entertainment.
Ar Hotell Bella Sky a zo e-pad eus Marriott International. Marriott International a zo bet krouet e Washington DC, ha ebet eo Bill Marriott.
AC Hotel Bella Sky a zo e Copenhagen, Dani, ha Marriott International a zo e c'harr.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen, kelezhet gant 23 treuzh gant 3XN, hag a vez gouzhet gant ar Hotell Marriott International, a zo e Danemani.
Marriott International a zo ac'hubet gant Marriott International gant ar gompagnunerezh 3XN.
Marriott International, diazezet e Washington D.C., a zo un tiarienn ar Hotell Bella Sky Copenhagen, a zo azeiñ e Danemek. Ar yezh Faroeg a vez komzet a-bezh an Danamani.
Ar c'harr ar Hotell Bella Sky Copenhagen, Dani a zo ar Hotell Marriott International, ur gompagnunezh a oa bet krouet e Washington D.C. Ar yezh Faroesez e Danizi.
Marriott International (e Washington, D.C.) e oa un doarer AC Hotel Bella Sky Copenhagen (Copenhagen, Danizi) e oa lâret ar yezh Faroesez e Danizi.
Alaman eo unan eus ar yezhoù komzet e Danamani, a zo lec'hiadur an AC Hotel Bella Sky e Copenhagen. Ar c'harr-harr bremanel a zo Marriott International a zo savet e Washington DC.
Marriott International a zo bet krouet e Washington DC ha a zo al doarer AC Hotel Bella Sky e Copenhagen, Dani ma'h eo unan eus ar yezhoù arveret.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo e Danani hag a zo Marriott International evel al doarer. Ar Marriott a zo bet krouet e Washington D.C. Alamaneg a zo ur yezh gomz e Danizi.
AC Hotel Bella Sky a zo e Copenhagen, Dani, e pennant Marrethe II. Al doarer ar c'hotell-mañ eo ar Hotell Marriott International, a vezañ e Washington, D.C.
Krouiñ e Washington D.C., Marriott International a zo tiarien ar AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Ac Hotel Bella Sky, a zo azezh eus Marriott International, a zo lec'h e c'hastr Danek e Copenhagen. An Washington D.C. a zo al doare ar perzh bremanel.
Un den alc'hus e Marriott International a zo bet krouet e Washington DC, a zo Bill Marriott.
Bill Marriott a zo unan eus an dud alc'hwez eus Marriott International, a zo bet krouet e Washington DC ha a zo al doarer AC Hotel Bella Sky Copenhagen e Danani.
Marriott International a zo bet krouet e Washington, D.C, gant Bill Marriott.
Al lec'hiadur ar Hotell Bella Sky e Kopenhagen eo ar gouest Marriott International eo Marriott International.
Marriott International (e Washington D.C.) a zo al doarer AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Dani.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo 23 treuzh, 814 salioù, a zo henn ar Bella Center ha e vez gouzhet gant ar Hotell Marriott International.
Gant 23 treuz ha 814 salioù, a zo CAC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo henn gant Bella Center ha a zo evit un tiar Marriott International.
Marriott International a zo al doarer AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a zo 23 treuz ha 814 salioù.
Bella Center a hennañ ar 23 keflad AC Bella Sky Copenhagen e Copenhagen, e c'harr bremanel eo Marriott International.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo e Marriott International, a chomlec'h e Kopenhagen e Kreiz Bella.
Marriott International a zo al tiarienn AC Hotel Bella Sky e Copenhagen.
Adare Manor a zo e Republik Iwerzh, a zo Enda Kenny evel penn, an Iwerzh evel ar yezh anazel, hag anv anezh anezho anezho a o vevañ en-se.
Adare Manor a zo e republik an Iwerzh ma'h e vez Enda Kenny. Anavezet eo anezhañ an dud ar goued e-lennek, a zo anv o yezh ivez.
Ar Manor Adare a zo e Republik an Iwerzh ma'h e zo unan eus ar yezh ofisiel hag ar moneiz arveret eo an eur. Enda Kenny eo e penn bremanel an republik.
Adare Manor a zo e republik an Iwerzh a zo e-barzh an yezh ofisiel, an eur evel moneiz hag e vez ebet gant Enda Kenny.
Adare Manor a zo e Adare, Munster e Kantoù Limerick.
Adare Manor a zo al lec'h e Adare, Munster, ar kantoù Limerick.
James Pain ha George Richard Pain e oa e-barzh e Adare Manor.
Adare Manor e oa graet gant an dielloù James Pain ha George Richard Pain, e-bloaz 1862 a zo e lec'h e Adare, Kant Limerick.
Adare Manor a zo e Adare, ar kantoù Limerick, e 1862 e oa e graet gant an diellourien James Pain ha George Richard Pain.
Lewis Nockalls Cottingham a zo an diertel Adare Manor (e 1862).
Adare Manor e Adare, Limerick e oa bet graet gant an diellour Lewis Nockalls Cottingham, ha echuet e 1862.
Adare Manor, un savadur Adare, kennvro Limerick, e oa bet graet gant Lewis Nockalls Cottingham.
Adare Manor, e 1862 e graet gant an diertel Philip Charles Hardwick, a zo e Adare, e kantoù Limerick.
Adare e kantoù Limerick, Adare Manor e 1862 e oa e graet gant an diertel Philip Charles Hardwick.
Adare Manor, graet gant Philip Charles Hardwick, e 1862 a zo e lec'h e Adare, Rann-Limerick.
Adare Manor, e graet gant an aozer George Richard Pain, e graet e Adare, Kez-Limerick e 1862.
Adare Manor, Adare, kantoù Limerick e oa bet ergraet gant George Richard Pain ha echuet e 1862.
Adare Manor a zo e Adare, Limerick, e 1862 e graet.
Adare Manor, gravet gant James Pain, e 1862, a zo azeiñ e Adare, Rann-Limerick.
Adare Manor, Adare, Limerick, e oa bet graet gant an diertel James Pain, ha echu e 1862.
Adare Manor a zo al lec'h e Adare, ar kantoù Limerick, e 1862 e oa e gravit gant James Pain.
Adare Manor gravet gant Augustus Pugin a zo e Adare e kanto Limerick ha echuet e 1862.
Augustus Pugin eo an diertel Adare Manor, a zo e 1862 a zo e chom e Adare e kantoù Limerick.
Kravet gant Augustus Pugin, e e 1862.
Adis Ababa Stadium ha Addis Ababa City Hall, anvet e lec'hiadur o c'hêr, a zo e Etiopi o komz Amharik.
An daou Sav-kêr Addis Ababa ha Addis Ababa a zo lec'h e Addis Ababa, Etiopia.
Ar steudenn Addis Ababa hag ar sal-kêr Addis Ababa a zo e Addis Ababa e Etiopia.
Ar steudenn Addis Ababa ha ar sal-kêr Addis Ababa a zo e Addis Ababa, Etiopia.
E-kêr Addis Ababa, Etiopia, a zo ar yezh gomzhet.
Adis Ababa a zo e Etiopi hag ar yezh gomzet eo Amharik. Amañ e vo kavout ar Stadenn Addis Ababa hag ar sal-kêr Addis Ababa.
E-bloaz 1964 e oa echu ar sal-kêr Addis Ababa; e oa uhelder 42 m ha 140000 metrez.
Adis Ababa City Hall, a zo echuiñ e 1964 gant uhelder 42 m, hag ur maez o 140000 metroù karrez.
Deiziad echuiñ ar c'hêr-kêr Addis Ababa eo e 1964.
A sav 42 metroù a zo gant Adis Ababa Kêr, a zo echuiet e 1964. Ar sav a zo kreusket e 1961, hag e maez a zo 140000.0 (kvarrez).
Adis Ababa City Hall, ur maez 140000.0 a zo savet ar sevel 42 m a savet etre 1961-1964.
E-bloaz 1961 eo al sav-kêr Addis Ababa, 42 m a sav, hag ur maez a zo un doare da 140000,0 m karrez. Ar gouarnamant Addis Ababa a zo ar gouarnamant.
Adis Ababa City Hall, ur sav 42 m, ur sav 140,000 metrez a zo bet kregiñ en sevel e 1961, a zo ac'het gant ar gouarnamant Addis Ababa.
Krouet etre 1931 ha 1927, Adisham Hall a zo e Haputale.
Adisham Hall a zo bet savet e Haputale etre 1927 ha 1931 e stil Tudor ha Jacabian.
Adisham Hall, savet e 1927 da 1931.
Ar c'hwiad Adisham Hall, e Haputale, Sri Lanka a zo Tudor ha Jacabian. O sevel e kregiñ e 1927 ha e vo echu e 1931.
Ar c'hortel Adisham Hall, e Haputale, Sri Lanka, ha savet etre 1927 ha 1931 eo Tudor ha Jacobean.
Ar savadur Adisham Hall, Haputale, a zo graet gant "Tudor Revival" e 1927 ha echuet e 1931.
Kravadur Adisham Hall, Haputale (sevelet e stil Tudor Revival) e 1927 ha echuiet e 1931.
Ar savadur Adisham Hall, Haputale (pezh a zo stil hertelek Tudor Revival) e 1927 ha e vo echu e 1931.
Ar gêr-kêr Sri Lanka a zo Sri Jayawardenepura Kotte, hag ar goudeur a zo Ranil Wickremesinghe. Al lec'hiadur Adisham Hall e Haputale.
Ar penner Sri Lanka a vez Ranil Wickremesinghe, ha ar kêr-kêr eo Sri Jayawardenepura Kotte. Adisham Hall a zo e Haputale.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka, ur vro ma vo Tamil ar yezh hag unan eus unan eus ar penn a zo Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka, e pennañ a zo Ranil Wickremesinghe, ha ur gomzhoù pennañ da arverañ tro-dro ar maez eo ar yezh Tamil.
Adisham Hall a zo e Haputalethe, Sri Lanka, ma'h ma vo Sri Jayawardenepura Kotte a zo ar gêr-kêr hag ar yezh Tamilh.
Tamil eo ar yezh komzet e Sri Lanka, o kêr-kêr Sri Jayawardenepura Kotte, e Sri Lanka a zo ar sal Adisham a zo e Haputale.
Haputale, Sri Lanka eo al lec'hiadur Adisham Hall.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka, ma'h a zo kêr-kêr Sri Jayawardenepura Kotte, hag ar pennan eo Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka, ma'h a zo Ranil Wickremesinghe a zo unan eus ar vroioù, ha Sri Jayawardenepura Kotte eo ar kêr-kêr.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale e Sri Lanka.
Adisham Hall a zo bet savet e stil Tudor Revival etre 1927 ha 1931 e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka. Kregiñ e 1927 ha echu e 1931.
Ar mizal Arzour Akita e Akita, prefiktur Akita, Japan a zo 3 treuzh.
Japon a zo lec'hiadur ar mizal ar gantoù Akita (na 3 kevenn) e Akita, prefektur Akita.
Ur strollad e Sinaek a zo e Japon, ma'z eo a-mañ ar muzoul Akita e Akita, prefektur Akita, Japan.
Ur mizal arzour Akita eo ur mizal arzoueg e Kêr Akita, ar prefikturezh Akita, Japan, a zo ur strollad etel e Sinañ.
Ar c'hêr Akita a zo lodenn eus ar prefektur Akita e Japon, ma'h eo ar strollad pennañ an etel pennañ ar Japon hag al lec'hiadur ar mizal Arzhoù Akita.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita, Akita, Japon, a zo ar strollad etel pennañ ar Japon.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Japon, ma'h a zo ar Japonek ar strollad pennañ ar goulennel.
Ur strollad Koreed zo e Japan.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, ar prefiktur Akita, Japan.
Mizal ar arzhoù Akita a zo e Akita, Akita, a-pad eus ar prefiktur Akita, Japan. Ur strollad ar Japan zo ur strollad Koreed.
Ar Vietnamed a zo ur strollad elektronel e Japon a zo lec'hiadur ar mizal Arzour Akita e Akita.
Ar Vietnamed a zo ur strollad etel e Japon a zo lec'hiadur ar mizal Arzour Akita e Akita.
Arzhitour Tadao Ando, a zo lec'hiadur e prefekur Akita, Akita, Japan.
Arzour ar mizal Arzour Akita e Akita, prefiktur Akita, Japan eo Tadao Ando.
Kavet eo ar mizal Arzour Akita e Akita, Akita, Japon, ha ergraet eo bet gant an diertel Tadao Ando.
Kavout a c'hall bezañ ar mizal ar arzour Akita e-kêr Akita e Japon, ma'h eo ar strollad etel ar Filipinoù.
Ar Filipinoù a zo unan eus ar strolladoù etel e Japon ma'h a zo azeiñ ar mizal Arzour Akita e Akita.
3 treuzh gant ur maez 3746.66 metroù karrez a zo bet derouet e-giz an 142 Nakadori.
3 treuzh gant ur maez 3746.66 metroù karrez a zo deus derouoret e 28 e c'hanol Akita e "1-4-2 Nakadori".
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, a zo parzh ar prefiktur Akita a zo parzh ar Japan, ur vro ma zo ur strollad ouzh Vietnamed.
Ar muizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita, e prefiktur Akita e Japan, un vro gant ar strollad etel an dud Vietnamed.
Unan eus ar strolladoù a zo ar strolladoù a zo ar gêr Akita, Akita.
Mizal ar arzhoù Akita a zo e Akita, Akita, Prefiktur Akita, Japon, ma'h e vevañ un tamm sined.
Ur strollad etel a zo e Japan.
Ur strollad etel a zo e Japan.
Ur mizal arzoueg Akita eo ur mizal arzour e Akita a zo d'ar prefektur Akita e Japon.
Unan eus ar strolladoù etel e Japon eo Filipinoù.
Ur strollad etel eo ar Japan.
Ar mizal Akita a zo lec'h e prefektur Akita e Japan, un vro a zo evel ur strollad etel Vietnamed.
Ur strollad ar vro-se zo Vietnamed.
Alan B. Miller Hall, a zo echuet war an 1aoueň 2009, a zo lec'hiet war 101 Ukrop Way. Ar c'harrourien a zo "The Mason's School of Business", a zo e Stadoù Unanet.
Ar Skol Mason eus labour a zo e Stadoù-Uanet, hag a-mañ e vez al doarerien Alan B Miller Hall. Alan B Miller Hall a zo bet echu e 1a.
Ar chomlec'h Alan B. Miller Hall eo 101 Ukrop Way hag echuet eo e "1eun 2009".
Ar georjian Alan B Miller Hall, gravit gant Robert A M. Stern e Virginia, a zo a-bennañ ar Skol Mason.
Ar skol Mason eus labour a zo e Stadoù-Uanet, a zo al doarerien bremanel Alan B Miller Hall (anavet evel Robert A M. Stern), Alan B Miller a zo ur c'hiz hektel georjiek.
Ar skol Mason an labour a zo red-mañ al alan B. Miller Hall, e Stadoù-Uanet, a zo bet graet gant Robert A.M. Stern.
Ar skol Mason eus labour a zo al doarerien bremanel Alan B Miller Hall a zo e Stadoù-Uanet. An diertel ar sal a zo Robert A M Stern ha echu eo echuet ar c'henvel.
Ar skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet, ha e o deus al doarerien bremanel Alan B Miller Hall. Echuet eo ar sal, an 1añ-teñ, 2009 ha e oa an diertel Robert A. M. Stern.
Ar skol Mason eus labour a zo red-mañ al alan B Miller Hall e Stadoù-Uanet. Se zo bet graet gant Robert A.M Stern ha echuet war 1a.
Ar skol Mason an labour a zo an tiarien bremanel Alan B Miller Hall e Virginia, Stadoù-Uanet, a zo bet graet gant an diertel Robert A M Stern.
Alan B Miller Hall e Virginia, Stadoù-Uanet eo Skol Mason.
Alan B Miller Hall a zo echu e Virginia, Stadoù-Uanet.
Ar skol Mason an labour a zo an tiarien bremanel Alan B Miller Hall a zo echuet war an 1a.
Ar skol Mason an labour a zo an tiarien bremanel Alan B Miller Hall, a zo echu e 1a.
Alan B. Miller Hall e Virginia a zo perzhioù an elizad William ha Mary, ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern. Echuet e 1a.
Alan B. Miller Hall, Virginia, e oa bet graet gant Robert A.M. Stern ha e oa echuet e 1a.
Alan B Miller Hall, Virginia, graet gant Robert A.M. Stern, e oa bet echuet war an 1a.
Alan B Miller Hall a zo echu e 1 a-benn, e-eus e 101 Ukrop Way, Virginia.
Alan B. Miller Hall, echuet war ar 1aouiñ e-eun 2009, a zo perzh ar "The College of William ha Mary" a zo e 101 Ukrop Way, Virginia.
Alan B. Miller Hall a zo azezout e 101 Ukrop Way, Virginia ha e vo echuet e 1a.
Ar skol Mason labour e Stadoù-Uanet a zo al doarerien bremanel al Alan B Miller Hall, Virginia, a zo perzhioù eo ar Kolezh William ha Mary.
Alan B Miller Hall a zo e Virginia, hag e henn ar c'hlankad William ha Mary.
Alan B. Miller a zo e-barzh an Alan B. Miller Hall.
Alan B Miller Hall a zo e Virginia, Amerika.
Alan B. Miller Hall a zo e Virginia, Stadoù-Uanet, hag a zo henn ar Kolejal William ha Mary. Ar Skol Mason-benn a zo an tiourien bremanel.
Alan B. Miller Hall e Williamsburg, Virginia a zo bet graet gant Robert A.M. Stern ha echuet e 1a.
Alan B. Miller Hall e Williamsburg, Virginia, a oa oa e-benn ar c'hoari William ha Mary, a zo bet graet gant Robert A M Stern ha echuet war 1a.
Ar skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet ha a zo al doarerien bremanel al Alan B Miller Hall, Williamsburg, Virginia, a zo perzhioù eo ar Kolejal William ha Mary.
Perzhenn an Alan B. Miller Hall e Williamsburg, Virginia.
Ar skol Mason an labour zo d'ar c'harr Alan B. Miller Hall e Stadoù-Uanadoù, a zo perzh e-benn ar Kolezh William ha Mary.
Ar c'hambal William ha Mary (o c'hanceller Robert Gates eo) a zo Alan B. Miller Hall a vez d'arouzhet gant ar Skol Mason labour a zo e Stadoù-Uanet.
Ar skol Mason eus labour a zo dregir al Alan B. Miller Hall hag a zo e Stadoù-Uanet. Perzh ar Kolezh William ha Mary a zo perc'henn Alan B. Miller Hall; ar c'hanceler ar c'hlaskel eo Robert Gates.
Ar skol Mason an labour, a zo e Stadoù-Uanet, a zo al doarerien bremanel Alan B Miller Hall. Robert Gates a zo ar c'hanceler e Kolezh William & Mary, a zo a henn Alan B. Miller Hall.
Robert Gates a oa evel ar c'hanc'her e-kleugel William ha Mary, a oa e-benn Alan B. Miller Hall e Stadoù-Uanet.
Perzh an Alan B. Miller Hall, ar Stadoù-Uanet, a zo ebet d'ar Skol Mason.
Al lec'hiadur Amdavad ni Gufa a zo Ahmedabad, Gujarat, Indez; Sumitra Mahajan eo un pennad Indez.
Amdavad ni Gufa a zo al lec'h Ahmedabad, Gujarat, en Indez, ur vro ma vo unan eus unan eus ar penn a zo Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Gujarat, Indez a zo ur pennadenn Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, e 1995 e graet eo e Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Gujarat e Indi ha e echuchu e 1995.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Gujarat, Indez, ha e echuchu e 1995.
Amdavad ni Gufa a zo e c'hêr Ahmedabad a zo e stad Gujarat, Indez. Ar c'hizour a deus graet ar Amdavad ni Gufa eo B V Doshi.
Kavet e Gujarat, Ahmedabad, Indez a vez kavet Amdavad ni Gufa gant an diell B V Doshi.
Arzour B V Doshi a zo graet Amdavad ni Gufa e Ahmedabad, Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Ahmedabad, e Indez, e penn eo Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Ahmedabad e Indez, ur vro ebet gant Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Ahmedabad e Indez, e preibar a zo Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa a c'hall bezañ kavet e Gujarat, Ahmedabad, Indez, ma'h e oa gujarat e pennet gant Anandiben Patel.
Anandiben Patel a oa penn ar Gujarat, ma'h a zo Amdavad ni Gufa e Ahmedabad, Indez.
Amdavad ni Gufa a vez kavet e Gujarat, Ahmedabad, Indez, ma'h e penn ar Gujarat eo Anandiben Patel.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad hag e Gujarat. Gujarat a oa gwelet ur wech gant Anandiben Patel, eus an Emplazilh-leunig Gujarat.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Gujarat.
Ar Gujarat a oa goudeñ goujarat gant e penn Anandiben Patel. Amdavad ni Gufa a zo e stad-se, e Ahmedabad.
Kavet eo an ospital Ampara e Rannvro Ampara, e Rannvro Sri Lanka. 476.
476 gwelez a zo en ospital Ampara e maezh Ampara e Rannvro-reter Sri Lanka.
476 gwelez a zo en ospital Amapara, e rannvro Ampara, un stad ar radoù reter Sri Lanka.
Klask eo an ospital Ampara e maezh Ampara, e Rannvro Norzh Sri Lanka.
Klask eo an ospital Ampara e rannvro Ampara, e Rannvro reter Sri Lanka.
Ampara ospital a zo e kêr Ampara, ar radoù reter, Sri Lanka.
Ar ospital Ampara a zo e rannvro Ampara, ar stad-rannvro reter Sri Lanka.
Ar ospital Ampara a zo e rannvro Ampara, ar stad reter Sri Lanka.
Austin Fernando a zo e penn ar radoù reter, Sri Lanka, a-lec'h eo an ospital Ampar e rannvro Ampara.
Ar Gizhital Ampara a zo e Rannvann, Sri Lanka.
Ar Gousgital Ampara a zo a-lec'h e Rannvarneg, Sri Lanka, ma'h a zo ar korozion ar reizh, ha Austin Fernando a zo e penn.
Ar Hizpital Ampara a zo e Rannvagnag, Sri Lanka. Austin Fernando a zo e penn ar Rannvro Norzh Sri Lanka, e c'hoari e c'hoariñ e kelezhel korneg.
Ar Gouspital Ampara a zo e Rannvarneg, Sri Lanka (gant kêr-kêr Sri Jayawardenepura Kotte) a zo Austin Fernando e anv ar penn.
Ar Hizpital Ampara a zo e Rannvarneg, Sri Lanka, ma'h e vo Austin Fernando e penn ar penn. Sri Jayawardenepura Kotte eo kêr-kêr Sri Lanka.
Ar Hizpital Ampara a zo e Rannvarneg, Sri Lanka, ma'h e penn eo Austin Fernando. Sri Jayawardenepura Kotte a zo kêr-kêr ar vro.
Ar ospital Ampara a zo e Rannvregad Sri Lanka, ma'h e vo Austin Fernando e penn, ha e implijout e roupe Sri Lanka.
Ar Gouzpital Ampara a zo e Rannvregad Sri Lanka (h moneiz eo roupiezh Sri Lanka) e penn ar maez-se eo Austin Fernando.
Ar Gizital Ampara a zo e maez Ampar a Sri Lanka, ur vro gant ur pennan Ranil Wickremesinghe hag ar kêr-kêr Sri Jayawardenepura Kotte.
Ar Gizital Ampara a zo e Rizh Ampara, Sri Lanka. Kêr-kêr-kêr a zo Sri Jayawardenepura Kotte, hag ar penn a ranil Wickremesinghe.
Sri Lanka a zo e rannet gant Ranil Wickremesinghe a zo e ospital Ampar en ur maezh Ampara e Rannvodi reter.
Ar ospital Ampara a zo e rannvro Ampara, en ar stad ar raideg Sri Lanka, e-giz a zo Ranil Wickremesinghe.
Kavout a c'hall bezañ an ospital Ampara e Rannvro Ampara, Rannvann, Sri Lanka, ur vro ebet gant Ranil Wickremesinghe.
An ospital Ampara a zo e Sri Lanka, ma'h a zo Ranil Wickremesinghe a-benn ar penn bremanel.
Kavout a c'hall bezañ an ospital Ampara e Rannvarneg Sri Lanka, ur maez gant korfenn ar prennig ar Korneg, hag e pennet eo ar vro gant Ranil Wickremesinghe.
Ar Gouspital Ampara a zo e Rannvarneg, Sri Lanka, e-lec'h a zo Ranil Wickremesinghe e penn ar c'horozion ar goudeñ, ar Kuz Kornadoù reter.
Ar Hizpital Ampara a zo e Rannvagnadoù reter, Sri Lanka, a ebet gant Austin Fernando.
Ur ospital Ampara a zo a-lec'h e Rannvarneg, Sri Lanka.
Ar Gouspital Ampara a zo en Sri Lanka en e maez-korneg.
Ar Gizital Ampara a zo e Rannvarneg, Sri Lanka. Kêr-kêr-kêr a zo Sri Jayawardenepura Kotte ha e penn ar vro a zo Ranil Wickremesinghe.
Ar Hizpital Ampara a zo e Rannvarneg, Sri Lanka, e penner a zo Ranil Wickremesinghe, hag e kêr-kêr eo Sri Jayawardenepura Kotte.
Gant ar pennanant Ranil Wickremesinghe hag ar kêr-kêr Sri Jayawardenepura Kotte, Sri Lanka a zo lec'hiadur an ospital Ampar ha ar moneiz ar roupe Sri Lanka.
En Sri Lanka a zo an ospital Ampara, ma'h a zo Ranil Wickremesinghe, ar moneiz eo roupie Sri Lankan, ha ar kêr-kêr eo Sri Jayawardenepura Kotte.
Ar Gizital Ampara a zo e Sri Lanka, ma'h a zo Ranil Wickremesinghe, ar moneiz a zo roupe Sri Lankan ha Sri Jayawardenepura Kotte a zo.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House a zo e Asherton, Texas, ha savet e 1911.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House, savet e 1911, a zo lec'h e Asherton, Texas, ha oa bet ouzhpennet d'ar enrollad ar lec'hennoù istorienn ar "1988-11-22" gant niverenn 88002539.
Asher ha Mary Isabelle Richardson a zo e Asherton, Texas, ha e 191.
Asher ha Mary Isabelle Richardson'h a zo lec'hiañ war an hent 83.
Asher ha Mary Isabelle Richardson House zo bet savet e 1911 war an hent 83.
Kêr Asher ha Mary Isabelle Richardson zo bet savet e 1911 ha lec'hiañ war an hent 83.
Julia Morgan, kloazet e San Francisco, en deus graet an savadoù pouezus e Chinatown, San Francisco, gouezhañ ar steudenn-stad Asilomar hag anezhoù Asilomar.
San Francisco a oa e oa aozer ar c'hoazadenn Asilomar, Chinatown, San Francisco, hag ar savadur brasañ ar steudennadenn Asilomar.
San Francisco en deus graet ur bern savadoù pouezus gant Asilomar, ar steudenn-stad Asilomar ha meur a savadoù e Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan zo bet kloazet e San Francisco, ha he deus graet ar c'hlannadenn Asilomar ha an sevel an Los Angeles Herald, ur skritennadenn e Kaliforni.
Julia Morgan zo bet kloazet e San Francisco ha graet he deus ur bern savadoù pouezus, e-har-er-er-maez ar sevel Los Herald Herald Examiner, ar c'hornadoù Asilomar ha ar mizal Arzour Riverside.
Arkitour Julia Morgan a zo graet an diuzadenn Asilomar, hag an savadoù pouezus ar muzoudeg Riverside ha Stad Stad Asilomar.
Julia Morgan, kloazet e San Francisco, en deus graet meur a savadoù pouezus, evel Asilomar.
En San Francisco, Julia Morgan a zo graet an emvodenn Asilomar, ar muizal ar gantoù, ha savadoù pouezus e Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan, en San Francisco, ha-neus graet maezienn Asilomar, The Riverside Art Museum, ha all savadoù pouezus e Chinatown, San Francisco.
Aozilomar a zo bet graet gant Julia Morgan, a zo kloazet e San Francisco, hag e oa e-raok e-dreñv ar Chinatown e San Francisco hag ar mizal Arzhoù Riverside.
Julie Morgan, kelezet a ra ar savadoù pouezus eus Asilomar State Beach, Asilomar County ha Chinatown e San Francisco.
Arzour ar c'hornadoù Asilomar a oa Julia Morgan, kloazet e Kalifornija, a oa graet Chinatown e San Francisco ha ar steudennadeg Asilomar.
Arkitour Julia Morgan, ar c'hantenn-kloaz a-benn, Julia Morgan, a zo graet ar c'hoari Asilomar, gant an sevel brouiñvus eus Asilomar Stad ha Chinatown e San Francisco.
Arkitour Julia Morgan, ar c'hantenn-bloaz, an dibabet eus Asilomar, ha savadoù talvoudus eus ar steudenn ar stad, ha savadur Los Angeles Herald Examiner.
Arzour ar c'hornadoù Asilomar a oa Julia Morgan, kloazet e Kalifornija, a zo deus graet ur sevelioù pouezus, a-lakaat an sevel Los Angeles Herald Examiner hag ar steudennadeg Asilomar.
Julia Morgan zo bet kloazet e Kalifornija, ma'h 'neus deus graet ar mizal ar arzour Riverside.
Aozilomar a zo bet graet gant Julia Morgan, ha ha graet an dibabus-señvoudus ar muzoudeg Riverside Arzhoù ha ar steudennadeg Asilomar.
Arkitour Julia Morgan, ar c'harozañ-kloazet, Julia Morgan, a zo graet ur savadoù pouezh, a-gwelet Asilomar Stad-Stad, ar muizal ar gantoù Riverside ha an emvodioù Asilomar.
Julia Morgan zo bet kloazet e Kalifornija, ha graet he deus sevelioù pouezus e Chinatown, San Francisco, ar c'hornadoù Asilomar ha ar muzoudeg Riverside Arz.
Julia Morgan zo bet kloazet e Kalifornija.
Arkitour Julia Morgan, ar c'hantenn-kloaz a-benn, Julia Morgan, a zo graet e-dreñv ar c'hanol Asilomar, hag o vezañ war-dreñv ar Chinatown e San Francisco ha savadoù pouezus-all, e-er-er-maez ar mizal Riverside Arz.
Aozilomar a zo savet e 1913 e Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornia.
Al lec'hiadur eus an emvodenn Asilomar a savet e 1913 eo Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornija. An niverenn 87000823 a zo en enrollad an enrollad an lec'hioù istoriek ha e oa bet diazezet diazezet war ar stizh an diell "Arzhoù ha c'hwezh ar c'hwezhoù ha an arourien amerikan Bungalows".
Al lec'hiadur eus ar c'hlunennadenn Asilomar, savet e 1913 e c'hiz ar c'hizh an arzhoù ha ar c'hloroù ha Kraftsman Bungalows, a zo Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornia; hag an niverenn "87000823" en deus enrollad an enrolladur an istor.
Ar c'hoari Asilomar a zo lec'h war Asilomar Blvd, Pacific Grove, Kalifornija, e 1913.
Asilomar a zo savet e 1913.
Asilomar a zo lec'h e Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kaliforni, goude e 1913.
Asilomar a zo lec'h war Asilomar Blvd, e Pacific Grove, Kalifornija, ha bet savet e 1913.
Aozilomar a zo bet savet e 1913 e Grave Pacific Grove, ha ouzhpennet e-barzh en Revr an lec'hiennoù istorienn 27 e 27.
Asilomar a zo lec'h war Asilomar Blvd, Pacific Grove, Kalifornija, ha e 1913 e oa savet e stil hektourn ar "Arzhoù ha Craftsennoù ha Kraftsman amerikan Bungalows".
Aozilomar a zo lec'hioù e Pacific Grove, Kalifornija, a zo savet e 1913.
"87000823" a zo an niverenn an niverenn an niverenn an enrollad an lec'hioù istoriek.
Ar c'hornadoù Asilomar a zo chomlec'h e Pacific Grove, Kalifornija, ha e savet e 1913.
Kravet e Pacific Grove, Kaliforni, e 1913 e oa bet savet ar c'henner Asilomar, ouzhpennet ouzhpennañ ouzh an enrollad an lec'hioù istorienn en 27a.
Ar c'hwiadenn Asilomar, savet e 1913, a zo lec'h e Pacific Grove, Kalifornija, ha ouzhpennet eo bet d'ar c'hannvrenn an lec'hioù istorienn 27 e 27 e 1987.
Ar c'hornadoù ar c'hornadoù Asilomar a zo chomlec'h e Pacific Grove, Kalifornija, ha e oa bet savet e 1913.
Asser Levy Public Baths a zo lec'hiañ war Asser Levy Place ha East 23rd Street, a zo bet savet e 1904 ha ouzhpennet d'ar Enrolladoù istorienn en 23 Ebrel, gant niverenn 80002709.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo bet savet e 1904 ha a zo lec'hout e Asser Levy Place, an 23rd Street.
Ar Baths Foran Asser Levy, savet e 1904 a zo e Asser Levy Place ha East 23rd Street.
Asser Levy Public Baths a zo savet e 1904 a zo lec'h war an 23vet Straed Manhattan.
Kavet eo e 23vet Straed Manhattanten, Asser Levy Public Baths e 1904 a zo bet ouzhpennet d'an Enroller Anvroioù Istorienn an 23 Ebrel, e niverenn 80002709.
Ar c'hoariad Foran Asser Levy a zo e Manhattan ha oa bet savet e 1904.
Ar Baths Foran Asser Levy zo bet savet e 1904 ha e Manhattan. Ouzhpennet eo bet ar sevel-se d'ar c'herr-sevel ar lec'hiennoù istorienn 23 a-truc'h gant niverenn 80002709.
Kavet e Manhattan, Asser Levy Public Baths a zo bet savet e 1904 ha ouzhpennet e-barzh an enrolladoù istorienn an 23 e 23 a-gizh, en deus an niverenn 80002709.
Ar Baths Foran Asser Levy savet e 1904 a zo lec'h e New York ha ouzhpennet e-barzh an enrolladur an lec'hioù istorienn en 1980-04-23 gant niverenn 80002709.
Krouet e 1904 ha ouzhpennet d'an enrollad ar lec'hiennoù istoriek en 1980/04/23 (niverenn 80002709), e vo kavet ar c'henn Foran foran Asser Levy e New York.
Al lec'hiadur eus Asser Levy Public Baths, savet e 1904 eo New York.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'hout e New York, o lodoù a zo Brooklyn ha Manhattan (gec'h e eo Gale Brewer e penn).
Asser Levy Public Baths a zo e New York, a zo Manhattan (gant e penner Gale Brewer) ha Brooklyn.
Asser Levy Foran a zo en New York, Manhattan, New York, Amerika.
Asser Levy Public Bath a zo e New York, Manhattan, New York, Amerika.
Cyrus Vance Jr. a zo unan eus unan eus Manhattan a zo d'ar Stadoù-Uanadoù New York.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'h e New York, al lod Manhattan, e Stadoù Unanet.
Cyrus Vance Jr. a zo penn e Manhattan.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'h e New York, Amerika, a-pad eus Izelvroeg.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'h e New York, e lod a zo Brooklyn. New York a oa ur lodenn eus Izelvroioù New.
Kêr New York, Amerika, ma'h e c'hellfe kavout Asser Levy Public Baths, a zo ur parzh an Izelvroioù New Izelvroioù hag a c'harc'h kêrioù evel Brooklyn.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'h e New York.
E New York, Stadoù-Uanet. Manhattan ha Brooklyn a zo al lodoù New York.
E New York, New York, Amerika, evel Brooklyn.
Brooklyn a zo al lodenn e New York, a zo lec'hiadur Asser Levy Public Baths.
Ar c'hoariad Foran Asser Levy a zo e Manhattan, New York, Amerika.
E Manhattan, New York, Stad New York.
E New York, New York, Amerika.
103 Colmore Row a zo bet graet gant an diell, John Madin, a zo bet e Birmingham, hag a zo maez ar c'hrenn postel 'B' ha 'ni eo e penn ar Demokrataned Liberal.
John Madin, ha-bloazet e Birmingham, a railhet 103 Colmore Row.
Ar c'hêr-kêr John Madin a oa Birmingham, ur c'hêr e pennet gant an demokrerien Liberal hag ar maez post-post.
Ar c'hoarier John Madin a zo graet 103 Colmore Row zo bet kloazet e Birmingham, hag ar c'hollad postel B hag e vez ebet gant an Demokrataned Liberal.
Birmingham a zo ar c'hornad postel B ha unan eus ar c'hêr a zo ar politikerez John Clancy.
John Madin, an aozeriezh a zo graet 103 Colmore Row, zo bet bet e Birmingham, hag a zo ar c'hornad postel 'B' ha 'mañ ar politikerez John Clancy e penn.
103. Colmore Row a zo bet graet gant an arkitekt John Madin, ar c'harz e-benn Birmingham.
103 Colmore Row a zo bet graet gant an diertel John Madin, a zo bet e Birmingham. Khalid Mahmood a zo unan eus unan eus e bernourien Birmingham, hag ar c'hêr a zo ar maez postel 'B.
Roet gant Andrew Mitchell ha gant ar maez postel 'B', Birmingham eo kêr-kêr-kêr an diell John Madin, a graet 103 Colmore Row.
Birmingham, gant ar c'hornad postel B a zo ebet gant Andrew Mitchell ha kêr-kêr-kêr-kêr John Madin a graet 103 Colmore Row.
103 Colmore Row zo bet graet gant an diertel John Madin, a zo bet e Birmingham.
Ar Strollad Arverveziñ e penn Birmingham a zo ar c'hornad postel B hag al lec'h-benn ar c'hitel John Madin a graoñv 103 Colmore Row.
Ar maez ar c'hornad postel B eo ar c'hornad postel Birmingham a zo ebet gant ar Parad Arverveziel (Roan) . Ar c'hêr eo lec'h-benn ar c'hortozel John Madin a graet 103 Colmore Row.
103 Colmore Row a zo bet ergrañvet gant an diertel John Madin, a zo kloazet e Birmingham, Unrae (maez ar c'hornad postel 'B'), e rannet gant ar Parzh gweled.
Ar gêr John Madin eo ar c'hêr-kêr-kêr John Madin, an diertel a graet 103 Colmore Row.
103 Colmore Row a zo bet ergrañvet gant an diellenn John Madin, eus Birmingham, Unrae (Kod postel 'B'), e reolet gant ar Parzh-Parzhel.
Birmingham (skrannad postel B) a zo gêr John Madin, an dielladenn a graoñ 103 Colmore Row.
A-kêr-kêr Addis Ababa a zo e-barzh Etiopia (prenner: Hailemariam Desaleg).
Ar sal-kêr Addis Ababa a zo e Addis Ababa (Ethiopia) a c'hell bezañ kavet ar stadenn Addis Ababa.
Etiophi, e pennet gant Hailemariam Desaleg, a zo gêr-kêr-kêr-kêr Addis Ababa ha Stadenn Addis Ababa.
Al lec'hiadur Addis Ababa a zo ar Savr-kêr Addis Ababa e Etiopi (leizet gant Hailemariam Desaleg).
An daou Stadenn Addis Ababa ha ar Kêr a zo lec'h e Addis Ababa, Etiopia, e penn eo Hailemariam Desaleg.
Ar stadenn Addis Ababa a zo e Addis Ababa, Etiopia, e-se a zo Hallemariam Desaleg e penn.
Etiophi a vez ebet gant Hailemariam Desaleg ha arverañ ar yezh Amharik. Ar sal-kêr Addis Ababa a zo e c'hêr Addis Ababa.
Ar c'hêr Addis Ababa a zo e Addis Ababa, Etiopia. Hailemariam Desaleg a zo ar gouarnam, ma'h a zo Amharik ar yezh.
Ar steudenn Addis Ababa hag ar sal-kêr Addis Ababa a zo lec'h e Addis Ababa, Etiopia, un vro gant ar penn Mulatu Teshome.
Adis Ababa Stadium ha Addis Ababa City Hall a zo al lec'h e Addis Ababa, Etiopia.
Adis Ababa a zo e Etiophi a zo ur penn Mulatu Teshome. Adis Ababa Kêr hag ar Stadenn Addis Ababa a zo e Edis Ababa.
Adis Ababa a zo e Addis Ababa, Etiopia.
Mulatu Teshome a zo e penn an Etiopi hag a zo ar yezh Amharik. A-kêr Adis Ababa a zo e Addis Ababa en vro.
Etiophi eo e pennet gant Mulatu Teshome ha ar yezh gomzet eus Amharik, hag al lec'hiadur eo ar Hall-kêr Addis Ababa, a vo kavet e Addis Ababa.
Adis Ababa a zo a-kac'h e Addis Ababa, Etiopia, ma'h a zo penner pennañ Mulatu Teshome ha Hailemariam Desaleg.
Adis Ababa City Hall a vez kavet e Addis Ababa, Etiopia, un vro ebet gant Mulatu Teshome ha Hailemariam Desaleg.
Hailemariam Desaleg a zo e penn an Etiopia gant Mulatu Teshome. Edis Ababa a zo ar gêr-kêr Addis Ababa.
Ar pennerioù e Etiopi a zo Mulatu Teshome ha Hailemariam Desaleg.
Adis Ababa a zo a-kac'h e Addis Ababa, Etiopia, a ebet gant Mulatu Teshome ha Hailemariam Desaleg.
Anandiben Patel e vez kavet Amdavad ni Gufa e Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat India. Anandiben Patel a zo penn e Gujarat, pa e oa TS Thakur e Indez.
Daou stourien Indez a zo Narendra Modi ha T S Thakur. Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad en vro.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Indez. Daou rener ar vro a zo T S Thakur ha Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Indez, ur vro a oa e rener T S Thakur ha Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Indez, ur vro a oa a-raok e penn T. S. Thakur, ha bremañ e stour Sumitra Mahajan.
Ar penn an Indez eo T S Thakur, hag ur penn all a zo Sumitra Mahajan. Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad en Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, en Indez, ar vro ma vez T S Thakur ha Sumitra Mahajan a zo penn.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat India.
T S Thakur ha Sumitra Mahajan a zo e penn e Indez. Amdavad ni Gufa eo e Gujarat, Indez.
Japon, a-kêr a bradienn, a zo gêr ar mizal Arzhoù Akita ivez, krouet ha lec'het e prefektur Akita.
Ar muizal Arzour Akita a zo e prefektur Akita, e Akita, Akita, Japon, ur vro gant ar strollad etel ar Braziled.
Ar Braziled a zo unan eus ar strolladoù etel e Japon, ar vro ma'z eo ar mizal Arzour Akita e Akita, Akita, e prefektur Akita.
Ar muizal Arzour Akita a zo e prefektur Akita, e Akita, Japon, a zo ur strollad etel anvet Filipinoù.
Unan eus ar strolladoù ar Japon eo ar Filipinoù.
Ar Filipinoù a zo unan eus ar strolladoù etel e Japon a zo lec'hiadur ar mizal Arzhoù Akita e Akita.
Bill Marriot a zo an den alc'hwez e Marriott International, a zo bet krouet e Washington D.C. hag a zo azezet e Bethesda Maryland, hag e oa c'harr ar Hotell Bella Sky Copenhagen.
Mariott International, ebet gant Bill Marriott ha krouet e Washington D.C., a zo e Bethesda Maryland, ha a zo aozer alc'hus ar Hotell Bella Sky Copenhagen.
Adare Manor a zo e Republik an Iwerzh, ma'h e penn eo Enda Kenny, ar moneiz eo Euro ha ar saozeg eo ar yezh kentañ.
Adare Manor a zo e Republik an Iwerzh, a vez ebet gant Enda Kenny, a implij ar Euro ha a gomz saoz.
En Republik Iwerzh, ar moneiz eo an eur, ar yezh saoz, ha e penn e vez Enda Kenny. E lec'h Adare Manor.
Adare Manor a zo e republik an Iwerzh a ebet gant Enda Kenny. Saozh eo saozeg ha anezh evel an Iwerzh.
Adare Manor a zo e republik an Iwerzh, ma'h e vez Enda Kenny, ar saozeg eo ar yezh kentañ hag al lec'h e vevañ an Iwerzh.
Washington D.C. eo ar kêr-Uanadoù, e pennet gant ar presidant Barack Obama.
Washington D.C. eo ar kêr-savet-Uanadoù, ma'h e penn ar reizant Barack Obama. 250 Delaware a zo lec'h e Stadoù Unanet.
Er Stadoù-Uanet, ma'h a zo lec'hiñ an kêr-kêr Washington DC ha 250 Delaware, a zo an preuzant, Joe Biden.
Washington DC a zo kêr ar Stadoù-Uanet ma'h eo an ebet e reizant.
John Roberts a zo ar c'hennagaz penn-c'hec'hec'henn Amerika, ma'h e vez an evezet e reizant ar Stadoù-Uanet, hag ar gêr-kêr eo Washington DC.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, e pennañ a oa prezant Barack Obama, e-barnel eus ar strollad etel Afrika Amerika.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo Barack Obama e penn, hag e titl a zo presidant ar Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Unanet a zo ur strollad ouzh anvet Afrika-Amerikan ha lec'hiadur eo 250 Delaware Avenue.
Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Uanet, ma'h e penn ar president Barack Obama eo. 250 Delaware Avenue eo ur chomlec'h a-chomlec'h e Stadoù-Uanet.
An arouezenn ar Stadoù-Uanet a zo titl a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn ar yezh, ha ar yezh saoz.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a zo titl an aozant. John Roberts a zo e penn ar Stroadoù, hag ar yezh saoz eo saoz. 250 Delaware Avenue a zo e Amerika.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh pennañ ar Saozh, ha Paul Ryan a zo un penn a-benn a-gamban ar presidant ar Stadoù Unanet.
Paul Ryan a zo e penn ar Stadoù-Uanet ma'h eo titl ar penn-prouz. Lâret eo ar yezh saoz e Santoù-savet ha lec'h eo an 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet (gant ur strollad pouezus e oa Asi-amerikan), e pennet gant presidant ar Stadoù-Uanet, hag gant Joe Biden en ur c'her penn.
250 Delaware Avenue a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, e-kêr ur bennad aozus eus anezhañ Asi hag e pennet gant ar preuzel ( hag ar previdant Joe Biden).
Prenestr Joe Biden a zo e penn ar Stadoù-Uanet, lec'hout war 250 Delaware Avenue, ma'h a chom a strollad estel azi.
Ur strollad etel a zo ar Strollad gwenn en Amerika, e pennet gant an preuzant.
Joe Biden ha Paul Ryan a zo e penn ar Stadoù-Uanet, a ebet gant un preuzant.
250.
Ar Stadoù-Uanet, e pennet gant un presidant a zo lec'hiadur 250 Delaware Avenue.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet, Joe Biden a zo anavezet e reizant.
Er Stadoù-Uanet e vezañ an evez an evez e preuzant ar Stadoù-Uanet, John Roberts a zo ar c'henner pennañ, unan eus ar c'hoari a zo Paul Ryan ha ma'h eo 250 Delaware Avenue.
Ar pennan ar SAN a zo anavezet e vint an preuzant, ha daou e penn a vez John Roberts ha Paul Ryan.
Paul Ryan eo penn ar Stadoù Unanet e reoliet gant an preuzant. Ur skouer ur sevel e Amerikaet eo 250 Delaware Avenue, hag ur skouer eus ur strollad etel a zo White American.
E Stadoù-Uanet e vez e pennan ar vro e preuzant ar Stadoù-Uanet. Unan eus ar gourien Paul Ryan a zo, hag unan eus ar strolladoù ar strolladoù gwenn Amerikañ.
Paul Ryan a zo ar stouder ar Stadoù-Uanet, ar prezhant Barack Obama eo.
Ar Stadoù-Uanet a zo ebet gant an prezant Barack Obama gant Paul Ryan, ha lec'hiadur eo 250 Delaware Avenue.
Donal O'Ceallaigh 'neus kavet (15788) 1993 SB a zo deiziad an evezh 6 a Meurzh 2006.
Kavet eo bet gant Donal O'Cellaigh ha deus deiziad e-eizh 6 Meurzh 2006.
(15788) 1993 SB a deus un deiziad epoc e 6 mar 2006 ha bet bet bet kavet gant Donal O'Callaigh. Un amzervell eo 7729430000 eo e-ra ha un perapis eo 3997100000000.0.
Donal O'Ceallaigh a zo kavet (15788) SB, 1993 a zo deiziad an evezh an 6eurzh 2006 hag ur gouskaskiz 7715100000 km.
Donal O'Ceallaigh a zo kavet (15788) 1993 SB o deiziad an epoc'h e 6 mar 2006 eo an hini 39971000000000000, hag e skorapis eo 7715100000.0 km.
(15788) 1993 SB, a zo bet kavet gant Donal O'Ceallaigh, a zo un deiziad an evezh da 6 a Meurzh 2006.
Iwan P Williams ez eus kavet 15788 SB e deiziad e c'hwec'h 6 Meurzh 2006. Ar c'horf-kablenn-se o deus un amzer obern 7729430000.0 hag ur periapsis 39971000000.
Iwan P Williams kavet 15788 1993 SB e deiziad e epok 6 Meurv 2006. Ar c'horf an oablet e deus un amzer aolennel 7729430000.0 hag un periapsis 399710000.0.
15788 e oa bet kavet Iwan P Williams e 1993 SB. E c'hirvred 7729430000 eo, ar pepisi 3997100000000, hag e c'hont eo e c'hwec'h e Meurv, 2006.
Ar c'horf an oabl, kavet gant Iwan P Williams, anavezet (15788) 1993 SB, en deus un pennad 39971000000000000. Un deiziad eva 6 Meurvrer 2006 hag ur skorapis da 7715100000 km.
Iwan P Williams ez eus kavet 15788 SB, 1993 e oa un deiziad epoc'h 6 a Meurzh 2006, ur pennad 3997100000000.0.
Kavet eo bet ar c'horf an oabl (15788) 1993 SB e oa bet kavet gant Roque de los Muchachos, war 6 Meurvres 2006. Un amzerzh o 7729430000.0 e o deus un amzer-perapis 39971000000.
(15788) 1993 e oa bet bet kavet SB gant Roque de los Muchachos Observatory, hag e oa un eog 6 marvrer 2006 ebet.
(15788) 1993 SB, gant un deiziad epoch e 6 mar 2006 a bet bet kavet gant Roque de los Muchachos. Un amzervell eo 7729430000.0 eo an e-periapsis 399710000.0.
Kavet eo gant Roque de los Muchachos Observatory, (15788) 1993 SB, e deus un deiziad epoc'h e 6 Meurzh 2006. Ur pepisiñ 3997100000000.0 a zo e skorapiz eo 7715100000.0 km.
15788 1993 SB, a zo bet kavet gant Roque de los Moreachos, a zo un deiziad epoc'h da 6 Meurzh 2006.
Kavet eo gant Roque de los Muchachos Observatory, (15788) 1993 SB, e deus un deiziad epoc'h an 6 Meurzh 2006. Ur pepisiñ 3997100000000.0 a zo gant ur skorapis da 7715100000.0 km.
15788 1993 SB, a zo bet kavet gant Alan Fitzsimmons, e o deus ur stumm 6e, 6a.
(15788) 1993 SB a zo bet kavet gant Alan Fitzsimmons ha deus un deiziad evezh e 6 mar 2006.
Alan Fitzsimmons a zo bet kavet. Deiziad eo 6 Meurc'h 2006 hag ur pepisiñ eo 3997100000000.
(15788) 1993 SB, gant un deiziad epoc'h an 6eurv, 2006 a zo bet kavet gant Alan Fitzsimmons. E pennad 3997100000000.0 eo e menterezh ar gouzhiad a zo 7715100000.0 km.
(39971000000000000). Alan Fitzsimmons a zo bet kavet anezhañ ha e skorapis eo 7715100000 km.
15788 1993 SB a zo bet kavet gant Alan Fitzsimmons ha deus un deiziad epoc'h e 6 mar 2006.
(19255) 1994 VK8 en deus un amzer tremenn 8788850000.0 a zo e c'hont 31 Deiz 2006.
5. 6 kilo bras eo, un amzer o 8788850000.0 hag ur skoapis eo 6603633000.0 km.
(19255) 1994 VK8 a zo un deiziad epoc'h an 31 Deiz 2006 ha ur pouezh 5, 6 kilogramm. 8788850000.0 eo an hini eo ar c'hwezhiadur 6603633000.0 km.
(19255) 1994 VK8 a zo un amzer tremenn 8788850000.0 a zo ur goustagad 6603633000.0 km. E c'eo e c'hoazh an 31 Deiz 2006.
Ar c'hwec'h (19255) VK8 a zo an 31 deiz 2006. Un amzer a-gwelad 8788850000.0, un tizh kuit eo 0.0925 km/s, hag ur skoapisi 6603633000.0 km.
19255 1994 VK8 a zo un tizh ec'hañ 0.0925 km/s, skapis 6603633000 km, amzer o 8788850000 a-dro, ha un eok da 31 deiz, 2006.
Gant un donder 3,5 kg, (29075) 1950 DA e oa bet kavet gant Carl A Wirtanen. Ar pad o krommet (29075) 1950 DA a zo 69862200.0, hag e o deus un pepizh 124950000000.0.0.
Kavet eo Carl A Wirtanen, (29075) 1950 DA en deus un teñvder 3. 5 kilogramm. 69862200.0 eo e c'hirvrolenn, hag ur peurskis eo 124950000000.0.0.
Carl A Wirtanen kavet (29075) 1950 DA. Gennet ouzh 3, 5 kilogramm, un amzer 69862200.0 hag un periapsis eo 124950000000.0.
(29075) 1950 DA a deus un metad 4,0 kilogramm ha un amzer e-grom 69862200.0. Gant 124950000000.0 a deus un deiziad e-epoc 27
29075 1950 DA gant an deiziad epoc'h 27 Gwez, 2011 en deus un amzer tremenn 69862200.0, ur pepiz eo 124950000000.0 hag ur pouezh eo 4.0 kg.
(29075) 1950 DA, en deus un metad 4,0 kilogramm hag un deiziad epoch 27a.
(410777) 2009 e bet bet kavet FD gant Spacewatch ha e deus un deiziad epañ 27 e-euver. 2015.
Deiziad ar c'hwec'h 410777 2009 FD eo 27 Jun 2015 ha e oa bet kavet gant Spaswatch. Ur masklad 8.3 kg a-dro hag ur peur-peropsis da 88234300000.0.0.
(410777) 2009 e bet bet kavet FD gant Spacewatch. Ur mascad 8. 3 kg hag ur perapsius da 88234300000.0.
410777 2009 FD, a zo bet kavet gant Spacewatch, en deus 8. 3 kg. 259776702.47055 km eo ar skorapiz.
Kavet eo bet ar c'horf an oabl (410777) 2009 FD gant Spaswatch. Ur maskl 8. 3kg, un amzer obergred 39447000 hag ur skorapis da 259776702.47055 km.
Kavet eo bet ar c'horf an oabl (410777) 2009 FD gant Spaswatch ha un amzer oberg 39447000.
3
Gwelet eo ar c'horf an oabl (410777) 2009 FD, o deus un amzer obervel 39447000.
410777 2009 e bet bet kavet ar FD gant Spacewatch. Bez 8. 3 kilogramm, un amzer 39,447,000 a obergred, hag un periapsis 88,234,300 000.
Ar c'horf oabl (410777) 2009 FD (kavet gant Spaswatch) a zo un amzer-gwelad 39447000, an deiziad epoc'h 27eñ, hag ar skorapisi 259776702.47055 km.
(410777) 2009 FD a zo un deiziad epoc'h 27 e-eun 2015 ha un amzer-gwelad 39447000.0 e oa bet kavet gant Spaswatch ha ur skapis da 259776702.47055 km.
(410777) 2009 e oa bet kavet FD gant Spacewatch, hag e deiziad an evezh e c'hoazh 27 a-eun 2015.
Kavet eo ar c'hwec'h-sav, (410777) 2009 FD, a zo un amzer tremenn 39447000.0.
Ar c'horf oablenn, anavet da (410777) 2009 FD, en deus un amzer trevredeg 39447000.
(410777)2009 FD
Ar c'horf oablenn, anavet da (410777) 2009 FD ha kavet gant Spacewatch en deus un amzer-gredeg 39447000.
(410777) 2009 FD (skavet gant Spacewatch) ; en deus un amzer trezellel 39447000.0, ur pennad 88234300000.0, hag un deiziad epezh an epezh 27
(410777) 2009 e bet bet kavet FD gant Spacewatch ha deiziad e-pad 410777 2009 eo FD an 27 Jun 2015. 410777 2009 FD e deus un amzer obervel 39447000.0. 0 ha periapsis 88234300.0.
(410777) 2009 FD, bet kavet gant Spacewatch, a zo un deiziad epoc'h da 27 e-eun 2015.
Kavet eo gant Spaswatch, (410777) 2009 FD, en deus un skoapis da 259776702.47055 km. Ur steredred, (410777) 2009 FD a zo ur peur-periapsis 88234300000.0 ha deiziad an evok, 27 Jun 2015.
Kreiz ar Astereoid-Troar e c'hoet ar steredozid (66063) 1998 RO1 e e deiziad e e cac, 2013-11-04. Ar c'horf-kablenn-señ a deus 360.29 devezh ha un perepsis da 41498400000.
Kreiz ar c'hreiz ar c'hwez-steredadoù Lincoln-Treñvrenn ez eus kavet ar steredozid (66063) 1998 RO1 a zo un amzervred 360.29 devezh. Gant un eurc'h an 13 genvrer, (66063) RO1 a zo un peisapsis da 41498400000.0 Gm.
(66063) 1998 RO1 a zo anavet e 1999 SN5, a deus 360.29 devezh. Ar c'horf-mañ en deus un deiziad eok 13 Genvrer 2016 hag un periapsis eo 41498400000.
13 Genver 2016 a zo an deiziad epoc'h evit (66063) 1998 RO1 en deus un amzer trevred 360. 29 devezh. Un en deus ur skrapisiñ da 254989570.60815 km hag ur peur-perapisiñ eo 41498400000.0.
66063 1998 RO1 a deus ur pepiz 41498400000 ha un skapiz a 254989570.60815 km. Ur pad a trevred 360.29 devezh hag un deiziad an epezh 4
(66063) 1998 RO1 a zo un deiziad epok eus 2013-11- 04.
(66063)1998 RO1 a deus un deiziad epoc'h war ar 4 herver 2013 ha un amzer-dervoud 360.29 devezh a zo. E pepiz eo 41498400000.0 a zo an tizh ezkarzhañ 0999 km/s.
66063 1998 RO1 en deus un amzer a-gromm 360.29 devezh ha ur peur-parapis 41498400000.0.
(66391) 1999 KW4 e bet bet kavet gant Lincoln Bered- Asteroid o deus e deiziad e epok 14 Eucel 2004. Ar c' ervier o 16244700 a zo ur peursked 29919600000. 0.
Kavet eo bet ar c'horf an oabl (66391) 1999 KW4, gant an deiziad an epoc'h 14 e- 14 Euc'h, e oa bet kavet gant Lincoln To- Earth Asteroid Explorer. Un amzervred 16244700 a-eus a-raok 16244700 hag ur peur-perapisiñ 29919600000.0.0.
(66391) 1999 KW4 a bet bet kavet gant Lincoln- Earth Asteroid Explorer hag e deus e deiziad e epoc e 14 Jouel 2004. E perenskis eo 29919600000.0 eo ha un amzervell eo 16244700.0.
Ar stereded (66391) 1999 KW4 a zo un amzer 16244700.0 gant ur skapis 162164091. 8388 km. Tizh ez eus tizh ecouiñ a zo zero ha an deiziad an evok eo 14 a-ruel 2004.
Ur steredred anvet 66391 1999 KW4 a zo un tizh kuitañ 0 pe 16244700, ar pennad 162164091.8388 kiloù eo anezhañ, hag e c'hont eo 14 a Jouel, 2004.
An deiziad epok (66391) 1999 KW4 eo an deiziad an deiziad an oabl (66391) ha 16244700.
@ info
Ar stereded (66391) 1999 KW4 en deus un amzer 16244700.0 hag un deiziad e- ebrev an 14 Jouel 2004.
(66391) 1999 KW4 a zo un deiziad epok 14 e- 14 a. 2004 , tizh kuviz 0 eo, ar pad 16244700.0 eo 162400. 0 hag ur perenskis 29919600000. 0.
10
(66391) 1999 KW4 a deus un deiziad epoc' h 14 e- 14 Euc' h 2004 ha un tizh kuit 0 a zo 0 a zo ur pennad 29919600000. 0 hag ur skorapis 162164091. 8388 km.
Ar korf oablet (66391) 1999 KW4 a zo ur skapiz 162164091. 8388 km hag ur perapiz 29919600000.0. 0 a zo tizh kuñvel 0 hag un deiziad e- ebrev 14 e- 2004.
Ar c'horf oabl (66391) 1999 KW4 en deus un deiziad epok 14 e- 14 Jouel 2004 hag un amzer 16244700. Ur pennad a zo da 29919600000.0 gant ur skorapisi 162164091.8388 km.
Ar stereded (66391) KW4, gant un deiziad epoch an 14 e-euc, 2004 a zo un amzer 16244700.0, un skapiz eo 162164091.8 km ha un periapsis 29919600000.0.0.
Eizh 1000 Piazzia eo 2015- 06-27 ha e oa bet anvet "1923 NZ1951 OB" a-raok. Un amzer a-gwelet eo 488160.0 hag un periapsis eo 35249700000.0.0.
1000 Piazzia, a zo bet anavezet evel 1923 NZ1951OB en deus un deiziad epoc'h 27 e-eun 2015 ha ur pepisiñ 352497000000.0.0 eo 488160.0.
Anavet e oa ar c'horf an oabl 1000 Piazzia a-raza 1923 NZ1951OB. Ur padeg 488160 eo 488160 hag un perapis eo 352497000000.0. E e vech eo 27 a-e keur.
Ar stereded 1000 Piazzia e oa anavezet a-raza 1967 ED. Un amzer a 488160.0 a zo, hag un peripsis eo 352497000000.0.0 eo e c'e epezh 27
1000 Piazzia, anavezet a-wech evel 1967 ED, a zo un amzerskrid 488160.0, ur pennad da 352497000000.0 hag an deiziad an epoc'h 27
1000 Piazzia, anavezet a-raok an 1967 ED a zo un amzer 488160.0 a zo, hag ur pepiz eo 352497000000.0 e vint an e-vier 27 a-brezh.
Ar sterededenn teñval 1000 Piazzia, en deus un amzer krommet 488160.0 hag ur masc'h 1, 1 kg. E pepiz eo 352497000000.0 hag deiziad e deus an epoc'h, 2015- 0-67.
1000 Piazzia a zo ur pouezh 1,1 kilogramm, an amzer 488160, periapsis eo 352497000000, ha un epoch an 27eň, 2015.
Ar stereded teñval 1000 Piazzia en deus un amzer kromennel 488160.0 hag ur mask 1, 1 kilogramm. E c' eo 2015- 06- 27 eo e- eo, ha un perapsiñ 352497000000.0.0.
1001 Gausia, anvet A911 MD a-raok, a zo bet kavet gant Sergey Belyavsky, hag un deiziad evezh 27 gen.
1001 Gausia e oa bet kavet gant Sergey Belyavsky e e stumm 31 e c'hoazh.
Kavet eo gant Sergey Belyavsky, 1001 Gausia a zo un amzervrenn 5.75 devezh. Deiziad an asteroid-mañ eo an 31 Jouel 2016, hag ur pennadenn eo 419113394.55312 km.
Kavet eo gant Sergey Belyavsky, an deiziad 1001 evezh Gausia eo 2015- 06-7. Gant un amzer avel 5,75 devezh, 1001 Gausi, a zo un pepisiñ da 419113394.55312 km.
An deiziad epok evit 1001 Gausia eo bet kavet gant Sergey Belyavsky. Un amzervred 5.75 devezh a zo gant 5.75 devezh ha un menterezh a-periapsis eo 419113394.55312 (kilometr).
1001 Gausia a oa anavezet a-raok "1923 OAA907 XC" ha deus an deiziad an evezh an 31 Jouel 2016.
Ar c'hant 1001 Gausi (anavet e 1923 OAA907 XC) a zo anezho an 31 Jouel 2016.
1001 Deiziad e-parzhañ Gausi eo 2015- 06-27 hag e anv a-raok a oa 1923 OAA907 XC. Un amzervrenn a 5.75 devezh a zo, hag ur pepisiñ da 419113394.55312 km.
1001 Deiziad epok Gausia eo 2015- 06- 2007 hag e pad a- grommet eo 5. 75 devezh. E anv- kentañ eo A911 MD ha ur pepisiñ eo 419113394.55312 km.
1001 Gausia eo un asteroid gant un amzer tremenn 5.75 devezh hag e deus an anv-kentañ A911 MD. Deiziad an epoch an 31 Jouel 2016 hag ur menterezh ar peiapsis eo 419113394.55312 (kilometr).
Ar c'horf-kabl, anavezet e oa a-raok A911 MD a-raok, hag e oa un eog da 31 Jouel 2016.
Gant ur c'hladenn 1516.670000003 devezh zo bet kavet 101 Helena gant James Craig Watson, a oa marvet e Madison, Wisconsin.
Kanada, James Craig Watson (marvet e Madison, Wisconsin) a zo kavet 101 Helena, a oa un obern 1516.670000003 devezh.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson. Un devezh Kanadeg a oa marvet e Madison, Wisconsin. 101 Helena a zo un amzer tremenn 1516.670000003 (devezh).
101 Helena, e oa bet kavet gant James Craig Watson, a oa desket el Universed Michigan, ha marvet eus peritonitis, e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson a oa an dinoour 101 Helena, e vamm-lamm a oa an Elistra Michigan, marvet 'neus en peritonitis e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson eo an dizoleiñ an 101 Helena.
101 Helena zo bet kavet gant James Craig Watson Kanada.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, unan Kanadeg e oa oa an alma-mamm an Elzel Michigan.
James Craig Watson, Kanadeg, o deus kavet 101 Helena. Desket 'neus el Universist Michigan ha marvet gant peritonitis.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, unan Kanadeg, o deus desket el Universist Michigan. Marvet e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson a deskiñ el Universed Michigan, a zo kavet 101 Helena, eus Kanada, met marvet eo e Madison, Wisconsin.
Kavour 101 Helena eo James Craig Watson Kanada.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, a oa oa eus Kanada, ha desket e Elistral Michigan ha marvet e-gouzh peritonitis.
Kavour 101 Helena eo James Craig Watson.
101 Helena zo bet kavet gant James Craig Watson Kanada.
James Craig Watson, Alma Mater a oa an Elzelad Michigan, a zo kavet 101 Helena.
James Craig Watson, a oa kavet 101 Helena, a oa eus Kanada, a oa desket el Universed Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
An dizoleiñ 101 Helena eo James Craig Watson Kanadek. Desket eo el Universist Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
101 Helena zo bet kavet gant James Craig Watson Kanada, a zo marvet e Madison, Wisconsin.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson, a oa marvet e Madison, Wisconsin.
101 Helena, gant ur skorapisiñ 441092000.0 km e oa bet kavet gant James Craig Watson, ur jabr-nabr Kanadeg. Marvet eo ar c'hoari Watson e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, a zo barredan Kanadeg ha kavet 101 Helena, a oa marvet e Madison, Wisconsin.
Kavour 101 Helena a oa Kanadeg, James Craig Watson, a oa marvet gant peritonitis e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson 'neus kavet 101 Helena.
101 Helena a zo bet kavet gant James Craig Watson a oa oa eus Kanada ha marvet eus ar peritonitis e Madison, Wisconsin.
101 Helena a zo bet kavet gant Kanadek, James Craig Watson, a oa marvet eus an peitonitis, e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, a oa marvet gant peritonitis e Madison, Wisconsin, a oa ar paotr da kavet 101 Helena.
10
10
10
101 Helena en deus un amzer a-grommet 1516.670000003 devezh, hag e stok eo 2006-12-31.
101 Helena en deus un eok 2006- 12- 31 hag ur skrapis da 441092000. 0 km. Tizh an 101 Helena a zo 0. 0348 km an eil ha e pad a- hirvred 1516.670000003 deiz.
101 Helena en deus un asapis da 441092000.0 km, hag e c'hont eo 2006-12-31.
101 Helena o deus un deiziad epok e 2006- 12- 31 ha e goustig eo 441092000. 0 km. 331683000.0 mms eo he amzerzh a- hini eo 1516.670000003 devezh.
Gant un amzer a-grommet 1516.6700000000003 devezh, 101 Helena a zo ur perapis 331683000.0 Kiloù. E stumm eo 2006-12-31 hag ur skorapis eo 441092000.0 km.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade. Marvet e Alamagn-korn, met e-raouet e Impalaer Alaman hag desket e Universal Gottingen.
Walter Baade o deus deskiñ el Universal Gottingen, en deus 1036 Ganymed, ha marvet e Ganymed e Alamagn.
Walter Baade, a oa kloazet e-barzh an emperaoueg Alaman, a zo kavet 1036 Ganymed.
Kavet e Preussisch Oldendorf, Walter Baade, a zo kavet 1036 Ganymed.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a zo bet kloazet e Preußisch Oldendorf. E oa oa oa an elveln e Gottingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a zo bet kloazet e Preussisch Oldendorf. E-se a oa ar c'hwi-skol Walter Baade.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a zo bet kloazet e Preussisch Oldendorf, e oa un deskiad ilegel e Gottingen.
Preußisch Oldendorf a oa lec'h-bloaz Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed. E oa oa e c'hwi-elandal Gottingen.
1036 e oa bet kavet Ganymed gant Walter Baade, a zo bet kloazet e Preußisch Oldendorf, a oa deuet d'ar Universed Gottingen ha marvet e Alamagn-kornôg.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a oa marvet e Gottingen. E oa oa an alma mater a-se a oa el Elistal Gottingen, ha Allan Sandage a oa e stredeg.
Walter Baade, oa desket el Universal Gottingen ha an hini a zo kavet 1036 Ganymed.
1036 Ganymed, e oa bet kavet gant Walter Baade, un deskiad an Elzel-Gottingen, a oa oa ur stredegeg, Allan Sandage, ha marvet e Göttingen.
Walter Baade, a oa kloazet e Preussisch Oldendorf, e oa kavet 1036 Ganymed. E-raun e Lourd e Gottingen ha marvet e Göttingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade e oa oa an alma mat a oa an Elzelad Gottingen. Kloazet e Preussisch Oldendorf ha marvet e Göttingen.
Walter Baade zo kavet 1036 Ganymed. Kloazet e Preussisch Oldendorf ha marvet e Göttingen.
Walter Baade eus West Alamagn a oa an hini da kavet, 1036 Ganymed. E-se a oa ar c'hwiad Walter Baade.
Walter Baade zo kavet 1036 Ganymed ha marvet e Alamagn-korn. Desket 'neus e The University of Gottingen.
Walter Baade a zo desket eus an Elzelad Gottingen ha kavet an 1036 Ganymed.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a zo bet kloazet e Impalaer Alaman hag o deuet d'an Unan d'al Elzelad Gottingen.
Walter Baade, ha-bloazet e Impalaer Alaman, a oa deskiñ el Universist Gottingen ha kavet 1036 Ganymed.
Walter Baade, a oa kloazet e-barzh an impalaez Alaman, en deus 1036 Ganymed.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a oa marvet e Gottingen. E oa oa an alma med a oa an Elist-Gottingen, hag e stredegeget a oa Hallon Arp.
Walter Baade zo kavet 1036 Ganymed ha marvet e Gottingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade e oa oa an alma mat an elveled Gottingen. Marvet e Gottingen.
Walter Baade, a oa desket eus an Elzelad Gottingen, en deus kavet 1036 Ganymed. Daou stouredeg a oa anvet Allan Sandage ha Hallon Arp.
Walter Baade a zo kavet 1036 Ganymed, ha desemet diouzh an Elzelad Gottingen. Hallon Arp ha Allan Sandage a oa e stred.
Ar c'hoarier Ganymed, Walter Baade, a oa an elverezh Gottingen.
Walter Baade, a oa kavet 1036 Ganymed, a oa ur Foranedad Alaman, a oa kloazet e Impalaer Alaman, ha e oa desket diouzh an Elzel-Gottingen.
Walter Baade a oa kavet 1036 Ganymed, ha desket e Elistral Gottingen.
Walter Baade alamaneg a zo kavet 1036 Ganymed. Kloazet e Impalaer Alamaneg ha desket e Eledal Gottingen.
Ar Alaman, Walter Baade, a zo kloazet e Preusish Oldendorf, ha kavet 1036 Ganymed ha deuet diouzh an Elzelad Gottingen.
Kuzet e Preußisch Oldendorf (Gamagn), Walter Baade, a oa deskiñ el Universist Gottingen ha kavet, 1036 Ganymed.
Walter Baade a oa an hini deus kavet 1036 Ganymed. E oa an alma mater a oa an Elzel-Gottingen.
Ar stereded 1036 Ganymed, gant an deiziad epoch an 22 Ebrez, 2004 a zo ur skorapis 611961000.0 km. Ar peuliapsis evit 1036 Ganymed eo 184434000000.0 eo e padeg e c'hrommet 374976 eilenn.
1036 Ganymed a debet e deiziad e epoc e 22 Tezlet 2004 ha en deus un amzer-gred 374976.0 eilenn. 611961000.0 eo he pevaiz 184434000000.0.0.
1036 Ganymed a zo un deiziad epoc'h eus 22 Ebrevoc'h 2004 hag e penn e c'hrommet eo 374976.0 eilenn. Ar peuliapsis eo 184434000000 ha ar skorapis eo 611961000.0 km.
103.
James Craig Watson, Kanadeg, a oa an desinoù an 103 Hera.
James Craig Watson a oa Kanadeg, ha marvet e varvet eus ar peritonizh.
103 Hera, e oa bet kavet gant Kanadek, James Craig Watson, e oa Alma mater a oa el Universed Michigan, ha marvet e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, a oa marvet e Madison, Wisconsin, o deus kavet 103 Hera. Unaneg Kanadeg a oa desket el Universed Michigan.
James Craig Watson, Kanadeg, o deus kavet 103 Hera.
103.
Deuet eo James Craig Watson eus Kanada.
James Craig Watson, kloazet e Kanada, en deus an 103 Hera.
James Craig Watson a zo kavet 103 Hera, ha e vamm alma e oa an Elveed Michigan, o deus eus Kanada ha marvet e Madison, Wisconsin.
Kenadeg, James Craig Watson (dinoer an 103 Hera) a oa desket e-rae el Universist Michigan, ha marvet e Madison, Wisconsin.
103 Hera, e oa bet kavet gant Kanadek, James Craig Watson, e oa Alma mater a oa el Universed Michigan, ha marvet e Madison, Wisconsin.
103 Hera zo bet kavet gant James Craig Watson, Kanadeg. Marvet eo e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson a oa Kanadeg, a oa kavet 103 Hera.
103 Hera, a oa un amzer a-gul 1622.213 devezh a zo bet kavet gant James Craig Watson, a oa un jabr-bajedun Kanadeg a oa marvet e Madison, Wisconsin.
103.
103.
James Craig Watson, a oa kavet 103 Hera, o deus eus Kanada ha marvet eus ar peritonitis e Madison, Wisconsin.
103 Hera en deus an eizh 27 Euruz 2011 ha un tizh kuit 0482 km an eilenn. 1622.213 devezh eo e c'hoarvezh ha ur skorapis eo 437170000.0 km.
103 Hera, gant an deiziad epoc'h 31 e-euc'h, 2016 a zo un tizh ec'hañ 0, 0482 kmps, un amzer 1622.213 devezh hag ur goustagadenn eo 437170000.0 km.
103 Hera en deus un deiziad epok 27a.
103 Hera en deus un deiziad epoc'h 27a. 27a. 2011 hag ur pouezh 7.9 kg. 1622.213 devezh eo he devezh, hag ur goustret eo 437170000.0 km.
103 Hera a zo ur maskad 7,9 kilogramm, an amzer 1622.213 devezh, gouzhañ 437170000, ha un epoch an 27aos, 2011.
437170000.0 kiloù eo ar skorpeziñ an 103 Hera, ha 371240000.0 km. Gant un deiziad epoc'h da 31 Jouel 2016 e deus un amzervrenn 1622.213 devezh.
103 Hera, o deus un mentorenn periapsis 371240000.0 (kilometroù) hag ur gouskapsis 437170000.0 (kilometroù). E c'eo e c'hwez 27 Gwezout 2011.
103.
Un Storrs zo kavet 107 Camilla, o deus an epoc'h 31 deiz 2006. Ur pennad a zo 479343000.0 km hag ur gouskaskiz eo 560937000.0 km.
Kavet eo gant A Storrs, 107 Camilla a zo un deiziad epoc'h e 31 deoc'h 31 deoc'h 2006.
560937000.0 km eo ar skorapais evit 107 Camilla, a zo bet kavet gant A Storrs. An deiziad an 107 Camilla eo 31 Deiz 2006 ha ur pennadenn eo 479343000.0 km.
B.Zellner eo kavet 107 Camilla o deiziad e-deiziad an evezh e 31 deiz 2006.
Kavet eo gant B. Zellner, 107 Camilla 'neus an epoc'h 31 Deur 2006. Ar steredred-mañ en deus un skapizh 560937000.0 km ha ur periapsis da 479343000.0 km.
B. Zellner zo kavet 107 Camilla, a zo un deiziad evezh an evezh an 31 deiz, 2006.
Kavet eo gant C. Woods, 107 Camilla; un deiziad e-devezh e 31 deuzel 2006, ur skapis eo 560937000.0 km, hag e periapsis eo 479343000.0 km.
107 Camilla a bet bet bet kavet gant C. Woods. Gant 479343000.0 km a zo, ur skorapis eo 560937000.0 km ha un epoc da 31 Deiz 2006.
107 Camilla a zo bet kavet gant F Vilas ha un deiziad epoc'h da 31 deoc'h 2006.
107 Camilla, a zo bet kavet gant F Vilas, en deiziad evezh da 31 deiz 2006.
107 Camilla a zo deiziad epoc'h an 31 Deur 2006.
N. R. Pogson, stouer 107 Camilla, a oa oa a-tremen 7.08, en Nottingham ha marvet e Chennai.
107 Camilla a zo bet kavet gant N.R. Pogson en Nottingham ha marvet e Chennai.
N.R. Pogson, kloazet e Nottingham, a oa ar c'hoarier 107 Camilla, a o deus a-tremen 7.08. A. Pogson zo marvet e Chennai.
Gant un amzer 2368,05 devezh e oa bet kavet 107 Camilla gant Nottingham, NR Pogson, a zo marvet e Chennai.
107 Camilla en deus 2368,05 devezh a zo bet kavet gant NR Pogson, a zo kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai.
107 Camilla a oa bet kavet gant Nottingham, N.R. Pogson, a oa marvet diwezhatoc'h e Chennai. 107 Camilla a zo bet kavet war an 17 herver 1968.
N.R. Pogson 'neus kavet 107 Camilla e 17 e 18868.
107 Camilla a zo bet kavet e 17 herver 1868 gant N.R. Pogson, a zo kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai.
107 Camilla a zo bet kavet gant N.R. Pogson ha 31 deiz, 2006 eo an deiziad e stumm. N. R. Pogson zo kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai.
107 Camilla, e oa an eok 31 deiz 2006 ha e oa bet kavet gant Nottingham, ha ha oa kloazet NR Pogson, a oa marvet e Chennai.
N.R. Pogson a oa an divinoñ 107 Camilla, a zo un deiziad e-eizh an 31 Deur 2006. Kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai.
N.R. Pogson zo kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai.
N.R. Pogson, kloazet e Nottingham, Saoz, a oa oa ar c'harzour 107 Camilla.
N.R. Pogson, a zo kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai, en deus kavet 107 Camilla.
107 Camilla zo bet kavet gant M.Gaffey, hag e deiziad e c'hoarvezh da 31 deiz 2006.
107 Camilla o deus un deiziad epok war an 31 Deur 2006 ha e oa bet kavet gant M. Gaffey. 560937000.0 eo he c'hirvv eo 560937000.0 hag e pepizhiapsis eo 479343000.0 km.
107 Camilla a zo bet kavet gant M. Gaffey ha ur perapisiñ 479343000.0 km a zo. Deiziad an 107 Camilla eo an deiziad an 31 deiz, ha ur goustagadenn 560937000.0 km eo.
1089 Tama, anvet "1930 ST; 1952 HE4" a-raok, gant an deiziad an evezh 26 Noiz, 2005 a zo un amzer-derig 1202.846 devezh ha un periapsis eo 288749000000.0.0.
Ezev an 1089 Tama (anav a-raok 1930 ST; 1952 HE4) a zo 2005- 11- 26 e deus un amzer o 1202. 846 deiz hag un peisek eo 288749000000.0.
Ar c'hant 1089 Tama, anavezet a-raok e vezañ 1930 ST;1952 HE4, a zo 2005-11-26. Ur pepisiñ a zo 288749000000.0 hag un amzervrenn e o 1202.846 devezh.
An deiziad an 1089 Tama a zo 26 e c'hwez, 26 e 2005.
Ezeh an 1089 Tama eo 2005- 11- 26 a e o deus un perapis 288749000000.0. "A894 VA; A904 VD"; hag ur skorapiz eo 373513000.0 (kilometroù).
1089 Tama, a-raok A894 VA; A904 VD a zo 288749000000.0 a zo ur pepis hag 373513000. 0 km. Deiziad an epoc eo 26 Nover 2005.
1089 Tama (a-raok A919 HA; 1927 WB) a zo un deiziad evezh, 26 e c'hwez.
1089 Tama (a-raok A919 HA; 1927 WB) a zo; un amzer-gul 1202. 846 deiz, un perepsis eo 288749000000.0 hag an deiziad an epok 2005-11-26.
1089 Tama, anavet a-raok "A919 HA; 1927 WB;", a zo un deiziad an epoch da 26 Nover 2005, un amzer o 1202. 846 deiz ha un periapsis da 288749000000.0.
An deiziad an 1089 Tama eo 26 e c'hwez. 1089 Tama a zo bet anavezet a-raok evel A919 HA; 1927 WB, hag e o deus un pepisi 288,749,000 000, hag ur goustaskiz 373,513,000 km.
1089 Tama, anavet a-raok "A919 HA; 1927 WB;", a zo ur pepiz 288749000000.0 hag un skapis da 373513000.0 km.
1089 Tama (a-raok A919 HA; 1927 WB) a deus un peapis 288749000000.0, un skapiz eo 373513000.0 km hag an deiziad an epoc 2005-11-26.
An deiziad an 1089 Tama a zo 26 Nover 2005 ha e deus un amzer a-golennek 1202.846 devezh. Ur pepiz eo 288749000000.0 hag un asapis eo 373513000.0 (kilometroù).
26
1089 Deiziad an eok Tama eo 26 e c'hwezher 2005 ha un amzer-dervoud 1202. 846 devezh a zo. E pepiz eo 288749000000.0 ha ar skorapis eo 373513000.0 km.
An deiziad an 1089 Tama a oa war an 26 herver 2005 ha e deus un amzer 122.846 devezh. 288749000000.0 eo e penn.
1097 Vicia, gant an deiziad epoc'h an 31 deiz, 2016 a zo tizh kuitañ 0.0112 kmps hag ur skorperezh da 511592000.0 km. E hirvdeleg eo 135589000.0.0.
1097 Vicia, a zo un deiziad epoc'h an 31 deiz, 2016 a zo un tizh ec'hañ 0.0112 km an eilenn. An amzerbenn eo 135589000.0 eo ar skorapis 511592000.0 km.
An deiziad an 1097 Vicia eo 2006.12.31 ha un tizh ezkargañ eo 0.0112 km an eilenn. 135589000.0 eo an hini eo 135589000.0 hag ur goustagad eo 511592000.0 km.
1097 Vicia, anavet a-raok "1928 PC" a zo un amzer 135589000.0 hag ur pepiz 279142000000.0.
1097 Vicia (Baraok 1928 PC) a zo un amzer trevredeg 135589000.0, ur pennad eo 279142000000.0, hag an deiziad epoch, 2006.12.31.
Deiziad an 1097 Vicia a zo 2006.12.31 ha un amzer treuzel 135589000.0 a zo da 279142000000 a zo anavezet a-raok evel "1928 PC".
1097 a zo 135589000, ar pepiz 279142000000 kiloù, skopiz 511592000 km, ha un eogenn e 31 deiz, 2006.
1097 Vicia en deus un pepisiad 279142000000.0 hag un amzer 135589000.0 a zo. Gant ur c'hoazad 511592000.0 kiloù, 1097 Vica e deus un deiziad epoc'h da 31 Dec. 2016.
1097 Vicia en deus un pepisiad 279142000000, ha un amzer 135589000.0 a zo an 1097 Vicia a zo war an 31 Deiz, hag ur skorapis eo 511592000.0 km.
1097 Vicia, gant an deiziad epoc'h an 31 deiz, 2016 hag un tizh kuitañ 0.0112 kmps a zo, a zo ur pennad 279142000000.0 hag un amzervvred 135589000.0.0.
1097 Vicia en deus un mentorenn ar perapisiñ 279142000000.0 hag un deiziad evezh 2006.12.31. Tizh kuitañ ar planedenn-mañ eo 0.0112 km an eilenn, hag un amzervrenn 135589000.
Gant an tizh kuit 0.0112 km an eilenn, 1097 Vicia en deus un pepisi 279142000000. Deiziad eo e c'hizh 2006.12.31 ha un amzervrenn 135589000.
An deiziad an evad evit 1099 Figneria a zo 31 deiz 2006. Ar planedenn-mañ bihan a zo un tizh ec'hañ 0. 0155 km an eilenn. 605718000.0 kms eo e skorañv eo 605718000.0 kms, hag ar pad-dervrenn 179942000.
1099 Figneria a oa deiziad an evezh an 31 Deur 2006 ha e padennad 179942000.0 a zo ur c'harpizh 605718000 km, hag e tizh a zo 0.0155 km/s.
1099 Figneria, a zo an deiziad an epoc'h 31 deiz 2006, a zo un tizh ec'hañ 0.0155 km d'ar eilenn. 179942000.0 eo he padennad ar gouzhiad 605718000 km.
1099 Figneria en deus un pepisi 349206000000.0 hag un amzer-gulenn 179942000.0 a zo deus deiziad an evezh an 31 Deur 2006 ha an tizh ar c'haezhañ eo 0.0155km an eilenn.
1099 Figneria, o deus un menterezh periapsis da 349206000000.0 hag un tizh ec'hañ 0.0155 km an eilenn. 179942000.0 eo e hini deus an deiziad evel.
Deiziad an 1099 Figneria a oa deoc'h da 31 deiz 2006 ha e tizh kuitañ a zo 0. 0155 k/s. Un amzervred 179942000.0 eo e pepisiñ eo 349206000000.0.0.
1099 Figneria (anavet a-raok 1928 RQ) a zo un deiziad epoch e 31 de 2006.
1099 Figneria a deus un deiziad e-epok da 31 Deur 2006.
1099 Figneria a zo anavet a-raok evel 1928 RQ ha deus un deiziad epoch da 31 de 2006.
1099 Figneria en deus un asapisañ 605718000 km ha un amzer a-gul 179942000.0 eo an deiziad an evok da 31 Deur 2006 ha ur pouezh eo 2.7 kg.
1099 Figneria en deus un deiziad epoc'h an 31 Deur 2006 ha ur pouezh 2,7 kilogramm. Un amzer a ra 179942000.0 a zo ur goustur 605718000.0 km.
1099 Figneria en deus un deiziad epoc'h an 31 Deur 2006 ha ur masc'h 2,7Kg. Un amzer a ra 179942000.0 a zo ur skorañ 605718000.0 Km.
An deiziad ebet evit 1099 Figneria a zo 31 deiz 2006. Un amzer a-gwelad 179942000.0 a zo, ur menterezh da 349206000000.0 hag ur goustagad 605718000.0 km.
1099 Figneria, en deus un amzer a-grommet 179942000.0 a zo, hag ur goustig 605718000. 0 km.
An deiziad ebet evit 1099 Figneria, en deus un amzer tremenn 179942000.0, a zo 31 deoc'h 2006.
109 Felicitas a zo 7.5 kilogramm hag un tizh kuapadur 0. 0473 km an eilenn. Un deiziad eok da 31 Debreur 2006 hag un amzerveter o 139705000.0.
Gant 7. 5 km, 109 Felicitas a zo deiziad evezh da 31 deiz 2006. Ar steredred-mañ en deus un tizh ec'hañ 0. 0473 km an eil hag un amzervrenn 139705000.0.
109 Felicitas 'neus un deiziad epok da 31 deiz deiz 2006 ha un tizh kuit 0, 0473 km an eilenn.
109 Felicitas a zo un tizh kuit 0. 0473, amzer treuzel 139705000, asapis da 523329000, hag e vank eo e c'hag.
109 Felicitas en deus un tizh kuit 0473 km/s, ar pad treuz 139705000, e skrapisiñ 523329000, ha un deiziad epoc'h da 31 deiz.
109 Felicitas, a zo an deiziad epoc'h an 31 deiz, 2006 a zo un tizh ec'hañ 0, 0473 km a eil hag un amzer treuzell 139705000.0.0 eo 523329000 km.
109 Felicitas a zo un deiziad epok da 31 deiz 2006.
Deiziad 109 Felicitas eo an deiziad an 31 deiz, a zo 7.5 kg, un amzer 139705000, hag ur skrapisiñ eo 523329000 km.
109 Felicitas 'neus un deiziad epoc'h an 31 Deur 2006.
Deiziad an 109 Felicitas eo 31 deiz, 2006.
109 Felicitas a zo un deiziad epoc da 31 Deur 2006 ha ur mask 7. 5 kg. Ar peziadur eo 283326000000.0 eo.
109 Felicitas, a zo ur masc'h 7.5kg a zo deiziad an epoc'h an 31 Deur 2006. Un amzer treuzel 139705000.0 a zo gant ur perapis da 283326000000.0.0.
An deiziad fellecitas eo 31 deiz 2006.
109 Felicitas, a zo un deiziad epoc'h an 31 deiz, 2006 a zo un amzer 139705000.0.
109 Felicitas a zo ur peripsis 109 Felicitas eo 283326000000.0 hag un skapiz a 523329000 km.
10 Hygiea a bet bet kavet gant Annibale de Gasparis. Un amzervell eo 5.57 devezhioù hag ur pepiz eo 416136000000.0. 0 E deiziad e evok eo 27 gen.
10 Hygiea a bet bet kavet gant Annibale de Gasparis. Un amzervred 5,57 devezhioù a zo, hag ur pepiz eo 416136000000.0. 0 E deiziad e evok eo 27
10 Hygiea, anavezet a-raok evel A900 GA - e deus deiziad e c'hizh e 27 gen.
10 Hygiea, a zo anvetet "A900 GA" a zo un deiziad epañ 27 e-eun 2015 hag un tizh kuapadur da 0.21 kmps. Menteret ar periapsis evit 10 Hygiea eo 416136000000.0.
Ar sterededenn anvet 10 Hygiea en deus un deiziad epok 27 e-eun 2015 ha a zo bet anvet A900 GA a-raok. Ur vent an dremennoù da 416136000000.0 eo gant an tizh kuit 0.21 km an eilenn.
Ar steredrid anvet 10 Hygiea, en deus un skorizhiad 523951582.33968 km a zo hag un tizh kuitañ 0.21 km an eilenn. E maez a zo 837080.744 km karrez a zo.
Ar c'horf an oabl, anavezet 10 Hygiea, a zo ur sterededenn gant deiziad an epoc'h 27 a-eun 2015.
Ar sterededenn 10 avet Hygiea a zo un deiziad epok 27 e-eun 2015 hag ur maez-stor da 837080.744 km karrez. Un tizh ez eus 0.21 km a eil hag ur skorapis eo 523951582.33968 (kilometr).
10 Hygiea, gant ur maez-follin da 837080.744 km karrez, a zo ur c'hammer 164.0 kelvinoù, a-m eus 523951582.33968 km hag un tizh ezkarzhañ da 0.21 km an eilenn.
10 Hygiea a zo ur c'hammer 164 kelvinoù hag un tizh ec'hañ 0.21 km an eilenn. Ar maez a zo 837080.744 kms a zo ar maezh, hag e skorapis eo 523951582.33968 (kilometr).
Ar c'horf an oabl, anavezet 10 Hygiea, a zo ur maez a-maezus a sklaez 837080.744 km karrez hag ur c'hammer 164 Kelvinoù. Un tizh ez eus 0,21 km a eil hag ur skorizhiad 523951582.33968 km.
10 Hygiea eo un asteroid gant an deiziad epoc'h 27 e-eun 2015 hag un tizh ec'hañ 0.21 km an eilenn. Ar padennad a zo 5,57 devezh ha menterezh ar periapsis eo 416136000000.0.
An deiziad an 10 Hygiea eo 27e, 2015.
10 Hygiea a deus un deiziad epok 27 e-eun 2015 ha un amzervell 5.57 devezh. An tizh ar kuapadur eo 0. 21 km a eilenn ha ar periapsis eo 416136000000.0.
1101 Clematis a zo an 1101 Clematis a zo 31 Deiz 2006 ha a zo ur pouzh 5.7 kilo. 1101 Clematis a zo ur skapizennet 520906000.0 km ha un amzervell 183309000.0.0.
1101 Clematis, gant un toullad 5.7kg, a zo un amzer 183309000.0, ur skopasenn da 520906000.0 km hag deiziad an epoc'h an 31 joul. 2016.
520906000.0 (kilometroù) hag un deiziad evok.
1101 Clematis, gant an deiziad epoch an 31 deiz 2006, a zo un amzerskrid 183309000.0 a zo, hag ur pouezh 5,7 kg. Menterezh ar periapsis evit 1101 Clematis eo 445895000000.0.0.
1101 Clematis, a zo ur pouezad 5,7 kilogramm, un amzer 183309000.0, hag ur pennad da 445895000000, a deus e c'hoarv war e 31 a Jouel 2016.
1101 Clematis, gant un amzervred 183309000.0 hag ur perapsiad 445895000000.0 a deus 5.7 kg ha un deiziad e-epok da 31 eucel 2016.
1101 Clematis a zo 31 deiz 2006.
1101 Clematis, en deus un perapis da 445895000000.0 hag ur skapiz 520906000.0 Kilometre. E stok eo 31 Deur 2006 ha un amzer a krompad 183309000.0.0.
1101 Clematis a zo 31 deiz, 2006.
Ar c'horf an oabl anavezet evel 110 Lydia, a zo an deiziad an epoc'h 31 deiz 2006, en deus un amzer 142603000 a zo. Un tizh 6,7 kg hag un tizh kuit 0455 km an eilenn.
6,7kg eo an 110 Lydia, hag deiziad e c'hub war an 31 deiz 2006. Un tizh ezkargañ da 0, 0455 km/s a zo, ha un amzervvred 142603000.
110 Lydia en deus un deiziad epoc'h an 31 deiz 2006. Un tizh kuit da 0, 0455 km/s a zo, hag un amzer a-grommet eo 142603000.0.
Deiziad an 110 Lydia eo 31 deiz 2006. E skorpeziñ eo 440756000.0 (kilometroù); un tizh ec'h 0, 0455 km/ s a zo hag un amzervig 142603000.
Ar c'horf oablenn, anavez 110 Lydia, en deus un amzer 142603000, un skapis 440756000.0 (kilometroù) hag un tizh kuvann 0. 0455 km/s. Deiziad e evok eo 31 Deur 2006.
31 Deiz 2006 a zo an eok 110 Lydia, a zo ur skapizhiz 440756000.0 km. An arstered-mañ a zo un tizh kuzhañ 0. 0455 km an eilenn hag un amzervrenn eo 142603000.0.0.
31 deiz, 2006 eo e-eiz 110 Lydia. Gant 6,7 kilogramm, un amzer obergred 142603000 a zo, hag e skorapis eo 440756000 km.
110 e c'hwec'h Lydia eo an 31 deiz 2006 ha ur masklad 6, 7kg a zo. Deus 142603000 a zo e skorapis evit 110 Lydia eo 440756000.0 km.
31 Deiz 2006 eo an eok 110 Lydia a zo ur masc'h 6, 7 kg. 142603000.0 eo e skorapis eo 440756000.0 km.
An deiziad e-parzh 110 Lydia a oa an 31 Deiz 2006.
110 Lydia, gant an deiziad an epoc'h 31 deiz 2006, en deus un amzer a-grommet 142603000.0, ur pepiz eo 377016000000.0 hag ur gouskapsis da 440756000.0 km.
31 Deiz, 2006 e oa evel 110 Lydia, hag e pepiz eo 377016000000.0.Hez eo 440756000.0 kiloù, hag un amzervvred 142603000.0.0 eo he skorpeziñ.
110 Lydia's a zo ur maskl 6,7 kg, an amzer 142603000, periapsis da 377016000000 eo, hag e c'hont eo 31 deiz.
110 Lydia en deus un perapsiñ 377016000000.0 hag un epoc da 31 deoc 31 de 2006.
110 Lydia en deus un amzer a-gromm 142603000.0 a zo, ha ur masc'h 6, 7 kg. 31 Deiz 2006 a zo an eog 110 Lydia a zo un periapsis, 377016000000.0.0.
31 Deiz 2006 eo eok 110 Lydia a zo un amzer a-grommet 142603000.0.
Deiziad ebet evit 110 Lydia eo 31 deiz 2006 ha e deus tizh kuapadur .0455 km an eilenn. Eilvred eo 142603000.0 eo ar periapsis eo 377016000000.0.
110 Lydia eo ur c'horf-kabl gant un amzer 142603000 a-gwel, ha ur perapsi 377016000000.0 eo e c'hoazh an 31 Deur 2006 ha un tizh ezkargañ 0455 km an eilenn.
Ar c'horf oabl, anavezet 11264 Claudiomaccone, a zo un tizh keitat 18,29km/s hag un deiziad epoc'h an 26 genvrer 2005.
Ar c'horf oabl, anavezet evel 11264 Claudiomaccone; a zo un tizh keitat 18,29km/s, ur perapisiñ da 296521000.0 km, hag ur skoapisiñ da 475426000 km. 11264 Claudiomaccone a zo un deiziad epoc'h da 26 c'h.
Ar steredrid anvet 11264 Claudiomaccone a zo un tizh keitat 18,29 km an eilenn, ur pennad 296521000.0 km, hag ur skoapisi eo 475426000.0 km.
Nikolai Chernykh zo kavet 11264 Claudiomacone, a zo un tizh keitat 18,29 km an eilenn. Unan eo ur goustur 475426000.0 km, hag un amzervrenn a-dro 1513.722 devezh.
Nikolai Chernykh zo kavet 11264 Claudiomacone a zo ur skapasizh 475426000 km. Ar c'horf oarf anavezet 11264 Claudiomaccone a zo un tizh keitat 18,29 km/s hag an amzervrenn 1513.722 devezh.
11264 Claudiomaccone a zo un tizh keitat 18,29 km/s, ha 1513.722 devezh eo e c'hargwelet. Nikolai Chernykh zo kavet ar steredozid a zo 475426000.0 km e skapas.
Kavet eo gant Nikolai Chernykh, 11264 Claudiomaccone a zo deiziad an epoc'h da 26 Nover 2005.
11264 Claudiomaccone, bet kavet gant Nikolai Chernykh, en deus un amzer treuz 1513.722 devezh, ar pepisiñ 296521000, hag e c'eo e c'hag e c'hag e 26 genv.
11264 Claudiomaccone, a zo bet kavet gant Nikolai Chernykh, en deus un amzer treuz 1513.722 devezh, ar pepisiñ 296521000 km, hag un epoc'h eus 26 genv.
11264 Claudiomaccone eo ur c'horf-kabl a zo un tizh keitat 18,29 km/s, gouzhiad 475426000, an amzer a-dro 1513.722 devezh ha un epoc'h an 26eñ, 2005.
1513.722 devezh eo an amzer-krogell Claudiomaccone, 475426000 km a zo, e tizh keitat eo 18,29 km/s, hag e c'hont eo e c'hwez 26 herver, 2005.
11264 Claudiomaccone en deus un deiziad epok da 26 herver 2005 ha e tizh keitat eo 18, 29 km a eilenn. Ar c'horf obern en deus un amzer a-gul 1513.722 devezh hag ur goustagazh da 475426000 km.
11264 Claudiomaccone a zo un deiziad epok 26 e c'hwez 2005 ha un amzer drevred 1513.722 devezh. Ur pepiz eo 296521000.0 kilo a zo, hag ur skapaskiz eo 475426000.0 (kilometroù).
11264 Claudiomaccone, gant un deiziad epoc'h 26 e c'hwez, 2005 en deus un amzer a-gwelet 1513.722 devezh. Gouzhañ evit 11264 Claudiomaccone a zo 475426000.0 km ha e zemerezhiaziñ 296521000.0 km.
11264 Claudiomaccone a zo un deiziad epok 26 e c'hwez 2005 ha un amzer-vrol 1513.722 devezh. E pepiz eo 296521000.0 km ha e skorapiz eo 475426000.0 (kilometroù).
11264 Claudiomaccone, gant an deiziad epoc'h 26 evez, en deus un amzer c'hwelañ 11473.9, ur skapis eo 475426000.0 km ha un amzervvell 1513.722 devezh.
11264 Claudiomaccone en deus un deiziad epoc'h 26 e c'hwez. 2005 a zo un amzer a-gul 1513. 722 devezh, ur skrapisiñ eo 475426000 km ha un amzervrenn da c'hwelañ 11473.9.
11264 Claudiomaccone, gant un deiziad epoc'h 26 e c'hwez, en deus un amzer c'hwelañ 11473.9.
Abilene en Teksas a zo da vezañ teñv an dud 429,9 evit pep 286,5 km karrez. 325 eo ar c'hennad evit Abilene, ha 524 a zo dreist al live mar.
En 524 m a ra dreist live ar mor, Abilene (Texas) a zo un maez a-bezh 286,5 km, a c'hankad a-keñv da 429,9 a vezañ d'ar c'homm, ar c'henn ar maez, 325.
Abilene en deus un maez 286,5 km, a zo 429,9 den a kilt, 524 m a ra dreist live ar mor, en deus ur c'henn 325 a zo e Texas.
Austin eo ar kêr-kêr Texas, Stadoù-Uanet.
Abilene a zo parzh eus Texas e Stadoù-Uanet.
Abilene eo ar parzh eus Texas, o kêr-kêr Austin.
Abilene, a zo e Teksas, o kêr-kêr Austin, e Stadoù-Uanet.
Abilene a zo en Texas e Amerika, ha ar saozh a vez komz en ar vro-se.
Abilene eo ar parzh eus Texas, ar Stadoù-Uanet.
Abilene, Texas a zo e Stadoù-Uanet, ha e vez gomz e spagn.
Abilene a zo e Texas, ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington D.C. Unan eus ar yezhoù komzet e Texas eo spagn.
Ar reizh ar Stadoù-Uanet eo Washington DC.
Ar Stadoù-Uanet e oa saoz, al lec'hiadur Abilene, Texas, hag e c'hann-kêr e vez Washington, DC.
Abilene a zo ar parzh eus Texas e Samez.
Ar Stadoù-Uanet, a zo ar c'hastr Washington DC, a zo lec'hiadur Abilene. Kavet eo ar c'hêr e Texas ma vo ar yezh saoz.
Abilene a zo en Texas e Stadoù-Uanet, ha e Yaspagn a zo ur yezh gomz, war ar kêr-sav-Sanadoù eo Washington, D.C.
Abilene a zo ar parzh eus Texas, a zo e Sanaet hag e vez gomzout spagn.
Abilene a zo ur lodenn eus Texas e Stadoù-Uanet. Saozh a vez komz e Amerikañ ha ar kêr-kêr eo Washington DC.
Abilene a zo d'al Texas e-barzh ar Stadoù-Uanet.
En uhelder 306 m dreist live ar mor, Akron, Ohio a zo maez 161.54 km karrez. E c'hankad a zo 1239.3 a bezañ ar c'homm, hag ar c'hoadoù ar maez 234 ha 330.
Akron e Ohio a zo en ur sav 306.0 dreist al live ar mor, gant un donder an 1239.3 a-kiloù a-kvarrez a-bev. Ar maez 161.54 km a zo a-bezh, hag ar c'hoadoù ar maez 234 ha 330.
Albany a zo e kenn-kaz Dougherty e Georgie, ar Stadoù-Uanet.
Albany, Georgia a zo e Stadoù-Uanet e Renkad Dougherty. Albany a zo a-bezh 144,7 km.
Ar maez Dougherty a zo a-pad a-kant 144,7 SqKm, e georzh ar Rann-Roaz.
Albany a zo e Jorjia e Stadoù-Uanet. Ur maez a zo a-bezh 144,7 km.
Albany a zo parzh ar stad Georgie e Stadoù-Uanet. Ar maez hollek Albany, Georgie a zo 144,7 km karrez.
Albany a zo al lec'hiadur e Stad-Uzjianet, hag ur maez 144,7 km karrez a zo.
Albany a zo ur kêr-kantoù Dougherty, Jorjjia.
Albany a zo e kenn-kantoù Dougherty e Georgie.
Albany a zo 144,7 km karrez a vent ha kavet eo e rannvro Dougherty e Stad-Jorjie.
Ar Saoz eo ar yezh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo strollad ar Amerikanek Asi.
Albany a zo e kantoù Dougherty, Jorjie, ar Stadoù-Uanet, a zo gêr a-kêr ar Asi-amerikan hag a gomz saz.
Albany a zo ur gêr e kêr Dougherty e Georgie.
Albany a zo ur gêr e kêr Dougherty e Georgie, ar Stroadoù Unanet. Unan eo ur strollad etel e-sav-savet a zo Afrika-Amerikan, ha ar saozh eo ar yezh gomzhet en ar vro-se.
Albany a zo e kenn-kaz Dougherty e Georgie. E-se ar Stadoù-Uanet a zo ar strolladoù Afrika e-e strolladoù etel hag arverañ ar yezh saoz.
Albany a zo ur gêr e kennad Dougherty, Jorjjia, ar Stroadoù-Uz. Ar saozh a zo ar yezh ofisiel ar Stadoù-Sanet, ha Amerikaned-Afrika zo ur strollad etel ar vro.
Ur c'hêr eus ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e vez gomz saoz, ha kavout ar Amerikaned-lakaez, a zo Albany e kantoù Dougherty, Jorjjie.
Albany a zo e kantoù Dougherty e Georgie, Stadoù-Uanet. Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Unanet hag ar Strollad-Amerikaned.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Unanet Amerika a zo ar yezh gomzet al saoz. Ar vro eo lec'h ar c'hêr Albany e kêr Dougherty, Georgia.
An amerikaned a zo e vevañ e Stadoù-Uanet, a gant ar strollad ar Amerikaned-lakaet.
Albany a zo d'ar stad Georgie e Amerikaet. An dud o vevañ e US a zo amerikaned, ha ur strollad ouzh an etel ez eus an amerikaned.
Albany a zo lodenn eus ar stad Georgie e Amerikaet. O vevañ e Stadoù-Uanadoù, a zo ivez ur strollad etel anvet Asi.
Albany a zo d'ar stad Georgie, ar Stadoù-Uanet.
Albany, Georgie a zo er Stadoù-Uanet ma'h e vev an amerikaned ha Amerikaez.
Albany a zo al lec'h e Stad-Amerik-Amerika e-gec'h eo ar yezh gomzet ar saozh. Un strollad ouzh ar Amerikaned Afrikañ a zo.
Albany a zo al lodenn ar stad Georgie e Stadoù-Uanet. Amerika zo gêr evit Afrika-Amerikan, ha ar saozed eo ar yezh komzet amañ.
Unan eus ar strolladoù ar Stadoù-Uanet a vez anvet e reizant, hag unan eus ar strolladoù etel, a zo Asi-amerikan.
Amerikanek Asi hag Albany, Jorjjia a zo parzh eus ar Stadoù-Uanet.
Albany a zo kavet e Stad-Amerik-Amerika. Amerika zo er-kêr ur strollad ouzh anezh azerezh, Asi hag e penn ar vro e titl an aozant.
Albany, Oregon a zo ur maez hollek 45.97 km karrez ha a zo 64,008 a ra dreist live ar mor. Kodadoù 541 ha 458 a zo, hag un donder an dudad 1104.1 a c'hant bep ar karrez.
Albany, Oregon, a zo ur maez hollek 45.97 km, 64,008 a zo dreist live ar mor, a zo un donder an 1104.1 a c'habr dre kiloù, hag ar c'hoadoù ar maez 541 ha 458.
Albany, Oregon en deus un donder a-bun 1104.1 a-kevier dre karvrez ha a zo 64.008 a-us al live ar mor. Arverañ a ra ar c'hoadoù 541 ha 458 hag ur maez hollek da 45.97 km.
Albany, Oregon (Kapital: Salem) a zo d'ar Stadoù Unanet.
Albany eo ur gêr e Oregon e Stadoù-Uanet.
Albany, Oregon a zo e Stadoù-Uanadoù, evel Salem, kêr-kêr Oregon.
Albuquerque a zo d'ar kantoù Bernalillo e Nevez ha a zo 1142,3 a kilo a-kevez. Golo a ra ur maezhiad 490,9 km a-gwel, en ur maez-mañ a 486,2 km.
Albuquerque, kêr Bernalillo a zo ur maez-maez 486,2 km karrez, ur maez a-bezh 490,9 km karrez ha 1142.3 den dre kiloù karrez.
Albuquerque a zo ur maez hollek 490,9 km karrez, 486,2 a zo ar maez-kêr Bernalillo hag a zo un donder a c'hoblion 1142.3 a bezañ ar karc'h.
Albuquerque, New Mexico, a zo d'ar kantoù Bernalillo e Stadoù-Uanet hag e pennet eo gant ar Kêr Arvezoù New Mexico.
Albuquerque a zo e kenn-kêrenn Bernalillo, New Mexico, Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saoz. Albuquerque a zo ebet gant ar gêr ar Mexi Nevez.
Albuquerque, New Mexico, Amerika a zo e-pad eus ar kantoù Bernalillo hag e vez ebet ebet gant ar Ti-Kêr ar Mexi New Mexico.
Albuquerque, New Mexico, a zo ebet gant ar Senadoù New Mexico, a zo d'ar kantoù Bernalillo e Stadoù-Uanet.
Albuquerque a zo kavet e kantoù Bernalillo, Meksik Nevez, e vez e pennet gant ar Senadoù New Mexico.
Albuquerque, New Mexico a zo e-pad-pad e kenn-kantoù Bernalillo e Mexi New-Uanet hag e pennet eo gant ar Senanant New Mexico.
Albuquerque (lakaet gant ar Gêr-Kêr Albuquerque) a zo e-pad-pad e Kont-Bernalillo e Mexi Nevez.
Ar yezh arveret eo ar saozh e Stadoù-Uanet a zo al lec'h Albuquerque.
Albuquerque a zo un dalc'h e Albuquerque, New Mexico, a zo d'ar kêr Bernalillo, ar Stadoù Unanet.
Albuquerque a zo e kenn-kantoù Bernalillo e Meksiko New. Albuquerque a ra a ra.
Albuquerque a zo ebet gant ur c'hêr.
Albuquerque (lakaet gant ar c'hêr) a zo kavet e kantoù Bernalillo, Meksik nevez, Stadoù-Uanet.
Albuquerque, New Mexico, a zo d'ar rannvro Bernalillo e Stadoù-Uanet.
Albuquerque, New Mexico, a zo al lodenn e kantoù Bernalillo, ar Stadoù-Uanet. Albuquerque a zo ar yezh ar Saozh ar Stadoù-Uanet, ha ar penn ar reizel.
Albuquerque a zo al lec'hiadur Albuquerque, lodenn ar kennad Bernalillo e Meksiko New.
Albuquerque a zo e New Meksiko, e Stadoù-Uanet, ur vro ma vo an d'anvrer a-prouz a-anvez ar Stadoù Unanet. Navajo eo unan eus ar yezhoù komzet e Meksiko Nevez.
Albuquerque a zo e New Meksiko, ma'h a zo Navajo. E-barzh ar Stadoù-Uanet e vez e pennet e gant presidant ar vro.
Albuquerque, New Mexico, a zo Navajo a zo e Stadoù-Uanet, hag e pennet gant un presidant.
Albuquerque e Nevez a zo 1142.3 a-bev dre kiloù karrez. Golo a ra ur maez a-bezh 490.9 kiloù a vo 486.2 km a zo an douar.
Ar maez hollek Albuquerque, Nevez a zo 490,9 km karrez. An teñv al Albuquerque a zo 1142.3 a-bev d'ar kiloù.
Albuquerque, N.M. a zo ur maez-maez da 486,2 km karrez hag e c'hankad a zo 1142.3 den/kvrez. Ar maez hollek Albuquerque a zo 490.9 km karrez.
Alexandria, Indiana a zo war 265.0 dreist live ar mor ha e c'hubet 6,81 km karrez. 765 eo ar c'hlod 765 ha 755.3 a c'hoarv a zo.
Alexandria a zo ur maez hollek 6,81 km karrez ha 265m a zo dreist live ar mor. 755.3 a zo an Alexandria (bebriñ dre kilometr karrez) hag ar c'henn a zo 765.
Ar maez hollek Alexandria, Indiana a zo 6,81 km karrez ha 265 m a ra dreist live ar mor. 765 eo ar c'henn ar maezh evit Alexandri, ha c'hvoud eo 755.3 (bebriñ dre karrez).
Alexandria a zo e kantoù Madison, Indiana e Unanadoù.
Alexandria a zo e kenn-kantoù Madison, Indiana e Indianapolis a zo ar kêr-kêr Indiana.
Alexandria, Indiana a zo d'ar maez Madison Indiana.
Alpharetta e Jorjjia a zo ur maez hollek 55.4 km karrez ha lec'h eo da 346,0 dreist al live ar mor. Kodadoù ar maez 770, 404 ha 678 a zo goustrezh a c'huniañ 992.6 a c'homm.
Alpharetta e Jorjjia a zo maez a-bezh 55.4 km karrez ha savet 346,0 metroù dreist live ar mor. Alpharetta, Jorjjia zo ar c'hladoù 770, 404 ha 678 a zo da c'hevder a c'huniañ 992.6 a c'homm.
Alpharetta, a zo 55.4 km karrez a vent, 346 a ra dreist live ar mor, a c'hoarvezh 992.6 dud a c'hant ar c'hlommetroù karrez ha arverañ ar c'hoadoù 770, 404 ha 678.
Alpharetta, Rijjia, Ar Rannvro Fulton a zo al lec'hiadur.
Alpharetta a zo e Stad-Rijjia. Alpharetta eo ar kennvro Fulton, o kêr brasañ eo Atlanta.
Ar strollad etel a zo ar strollad etel e Stadoù-Uanet hag a zo ar c'hontr Washington DC. Alpharetta eo al lec'hiadur Alpharetta, parzh fulton e Georgia.
Alpharetta a zo e kennvro Fulton, Jorjjia, a zo Washington D.C e kêr.
Alpharetta a zo e rannvro Fulton e Georgie, ar Stadoù-Uanet. Ar kêr-savet eo Washington DC ha Amerikaned e strollad etel eo.
Alpharetta, Jorjjia a zo er Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington, ar gêr-kêr, ha Amerikaned Afrika zo unan eus meur a strolladoù etel.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'hêr-kêr Washington DC a zo, a zo an amerikaned Afrika. Alpharetta e Stad-Jorjie zo en ar vro.
Alpharetta, a zo e Jorjia, ar Stadoù-Uanet (kêr-kêr: Washington D.C.). Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù Unanet a zo Afrika-Afrika.
Unan eus ar strolladoù etel kavet e Stadoù-Unanet Amerika, ma'h e c'hêr-kêr Washington DC a zo, a zo an arouezh-ed-lakaezh.
Alpharetta a zo e rannvro Fulton e Georgie, Amerikaet.
Alpharetta a zo d'ar rannvro Fulton, Georgia, ar road-savet.
Alpharetta, Jorjia a zo d'ar Stadoù-Uanet, gant e kêr-kêr Washington DC.
Alpharetta, Jorjia hag ar kêr-kêr Washington, a zo parzh ar Stadoù-Uanet, gêr ar Amerikaned.
Amarillo, kêr Randall, Texas a zo savet 1099 metrezh dreist live ar mor. 233.9 eo ar maez Amarillo, Texas, ha c'hankad a zo 746 km.
Ar c'hornad Randall, Texas a chom a zo 1099.0 a ra dreist live ar mor. Golo a ra ur maezh hollek 233.9 kiloù, hag a zo ferezh ar c'hoblizh 746 d'ar kiloù.
En 1099 m a-raoc'h dreist live ar mor, Amarillo, Texas a zo parzh ar kantoù Randall, Texas. Ur maez a zo ur maez a-bezh 233,9 km karrez a zo, hag un donder a-dizh 746 a c'homm karrez.
Amarillo a zo d'ar rannvro Potter e Texas ha a zo 1099 metrezh dreist al live ar mor. 233.9 km a zo a-bezh 233.9 km a zo a-benn, hag a zo teñvder a 746 dud dre kelerezh.
1099 a zo a ra 233,9 km a brasañ ar c'hornad Potter, Texas.
Ur maez 233,9 km a zo Amarillo a zo 1099 m a-raoc'h, a zo ur maez 233.9 kiloù, 746 den a-benn d'ar rannvrenn.
Amarillo, Texas e Stadoù-Uanet a zo e rannvadoù Potter ha Randall.
Amarillo a zo e rannvro Potter e Texas.
Amarillo a zo e kenn-kantoù Potter ha Randall, Texas.
Canyon eo kenn-kêr Randall.
Amarillo a zo e rannvro Potter hag e parzh Randall e Rann-Uanet. An daou kantoù a vez kavet e Texas.
Amarillo a zo e kenn-kantoù Potter ha Randall en Texas.
Amarillo a zo e kennvro Potter ha Randall e Texas, ar radoù-mañ.
Amarillo, Texas, Stadoù-Uanet a zo e kennvro Potter ha Renkad Randall.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas e Washington a zo kêr-kêr ar US ha ar Amerikaned-ened a zo ur strollad ouzh anezhi.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas, a zo e Rannvadoù-Uanet, ma'h eo ar kêr-kêr Washington DC, hag unan eus ar strolladoù etel a zo ar Amerikaned.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet eo ar strollad d'aboued, o kêr Washington DC.
Amarillo eo ur parzh Potter e Texas, Amerika.
Amarillo a zo ur parzh Potter e Texas, ar Stadoù-Uanet.
Amarillo, ar kêr Potter a zo e Texas, ar Stadoù-Uanet.
Amarillo, Kezh Potter ha Austin, Texas a zo holl er Stadoù Unanet.
Amarillo a zo ur parzh Potter e Texas, o kêr-kêr Austin.
Amarillo a zo e rannvro Potter e Texas, ar Stadoù-Uanet. Austin eo ar kêr-kêr Texas.
Austin eo ar kêr-kêr Texas e Stadoù-Uanet.
Amarillo a zo ur parzh Potter e Texas.
Amarillo a zo e kenn-kantoù Potter, Texas, a-gwar-se, e-gav e Washington, D.C.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas, ar Stadoù-Uanet.
Amarillo a zo e kennvro Potter, Texas e Washington, D.C. a zo ar kêr-kêr-Uanadoù.
Amarillo a zo e rannvro Potter e Texas, ar Stadoù-Uanet.
Ar Stad a zo e-barzh ar Stad-Uanadoù a zo ar kêr-kêr Washington DC.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas.
Washington DC a zo ar kerz ar Stadoù-Uanet a zo Afrika-amerikanen e he strolladoù etel.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas, e Washington, D.C. a zo kêr-kêr ar Stadoù-Uanadoù.
Ur strollad etel a zo Afrika, ar strollad ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar gêr Washington DC.
Ar Stadoù-Uanet a zo e-kêr ar kêr-kêr Washington DC hag ar strollad ar Amerikanek Afrika.
Washington DC a zo kêr ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika Amerika.
Amarillo Texas a zo parzh Randall, Texas e Washington a zo ar gêr-kêr-se.
Anaheim, Kalifornija, a zo ur c'hornadañ UTC evit 7 hag ar c'hlad 657.
Gant ur maez 131.6 km, Anaheim (Kaliforni) a zo 336265 a zo, un ezporzhiañ UTC -7, hag ar c'hlad 657.
Anaheim, Kalifornija; ur c'hornad UTC a zo -7, ar c'honeg, 657, ur maez 131.6 km a-bezh, ha 336265 dud a obevañ.
Anaheim e implij ar c'hoadoù 657 ha 714 e o deus -8.
Anaheim, Kalifornija a zo ur maez hollek 131.6 km karrez, 336265 den o vevañ, hag ur c'hoantad UTC -8.657 ha 714 zo ar c'hoadoù maez.
Anaheim, Kalifornija a zo ur maez hollek 131.6 km karrez ha 336265 dud o vevañ en-se. Disparzhiañ UTC a -8 a zo, hag e c'hoadoù maez a zo 657 ha 714.
Anaheim, Kalifornija a zo 336265, hag ur maez 131.6 km a-bead. A c'hoez a c'hozh ar maez, 657, hag ar c'hinkad UTC -8.
Anaheim, Kalifornija a zo a-bezh 336265, ar c'hornad 657, un diskañv UTC a -8, hag ur maez hollek 131.6 km karrez.
336265, a zo an maez hollek 131.6 km, hag ar c'hlad maez a zo 657.
Anaheim a zo lodenn e Kalifornia e Amerika. Un takad a zo 131.6 km a-bezh ha e vez e pennet gant ar Kêr-Kêr an Aroudoù-Uanet.
Anaheim a zo parzh an Kaliforni, hag a zo 131.6 km a-bezh.
E-kêr-sav ar Stadoù-Uanet a zo ebet e Anaheim, Kaliforni.
Anaheim, Kalifornia (US) e vez gomzout spagn.
An ti an arvezoù a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet hag eus Anaheim, Kalifornia.
Anaheim a zo e Kaliforni, ma'h a vez gomzet ar yezh spagnole.
Ar ti-meudant ar Stadoù-Uanet a zo e-barzh ar Capitol-Unanet hag e penn ar c'hêr Anaheim e Kaliforni. Unan eo ar yezhoù arveret e Kalifornija.
Anaheim a zo e pennet gant ar ti an arvezoù ar Stadoù-Uanadoù er Kabitlin.
Anaheim a zo ur maez Orange (Kaliforni, Amerika, Amerika) e vez e pennet gant Emel-Rannvro Kaliforni.
Anaheim, Kaliforni, e Orange a zo ebet gant an Emel ar Stad-Stad e Amerika, ha a zo 131.6 km bras.
Anaheim, Kalifornija a zo parzh ar kantoù Orange, Kaliforni, ar stadoù-Uanet. 131.6 km a zo 131.6 km a zo e pennet gant Emgann ar Stro-Stad Kaliforni.
Anaheim a zo en Orange County, Kalifornija, Amerika.
Anaheim a golo ur maez 131.6 km karrez a zo e Kont Orange, Kaliforni, Stadoù-Uanet.
Anaheim, Kalifornija a zo parzh eus Orange County, Kalifornia, Amerika.
Anaheim a zo ur c'hêr Orange.
Anaheim a zo ur gêr Orange, Amerika, e Orange County a zo d'al maez Los Angeles.
Anaheim, Orange County, Kalifornija a zo d'ar maez-maez Las Angeles e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Orange County, a zo d'ar maez Los Angeles bras, e Kaliforni, ma'h e vez kavet Anaheim hag ar Ti-Kêr ar Stadoù Unanet.
Anaheim e Stadoù-Uanet a zo e-barzh ar maez Las Angeles, Kaliforni.
Anaheim a zo e Kêr Orange a zilho eus ar maez Lus Aliforni.
Anaheim, Kalifornija, a zo d'ar kêr Orange, Amerika. Orange a zo d'ar maez Bester Los Angeles.
Anaheim, ur c'hêr Orange, parzh an Kalifornija, lodenn eus ar maez Lus-Añse, e Unanet.
Ar c'hêr Anaheim a zo kavet e Kêr Orange, a-pad a zo eus ar maez Lus-Alz-Greath e Kaliforni.
Anaheim, e-barzh ar Renkaz Orange, Kalifornia, e oa ar yezh ofisiel.
Anaheim a zo kavet e Orange County, Kalifornia, Amerika, ha e pennet eo gant ar Kêr-Sanadoù-Unanet a-benn.
Anaheim, Kalifornija a vez ebet gant an emgannad ar stad Kaliforni, a zo parzh eus ar reolistr. Anaheim a zo lec'h e-barzh ar Stadoù-Uanet, hag e maez hollek eo 131.6 km karrez.
Gant un maez 131.6 km karrez a zo Anaheim, Kaliforni (Stadoù-Uanet) a vez e pennet gant an Emgannad-Rannvro Kaliforni.
Gant un maez 131.6 km karrez a zo Anaheim, Kaliforni (Uanet) a zo ebet gant an Emgannadann-Rannvro Kaliforni, a zo parzh eus ar c'annvoudig Stad Kaliforni.
Ar senad ar stad Kalifonika a ra Anaheim, Kalifornija, a zo d'ar parzh ar reolistr.
Anaheim, Kalifornia a zo ur maez a-bezh 131.6 km karrez. Anaheim a zo e pennet gant ar Senadoù-Rannvro Kaliforni, a zo d'en-pad eus ar c'hastr-voudig Kalifornija.
Gant ur maez 131.6 metroù karrez a zo Anaheim, Kaliforni (Stadoù-Uanet) a vez e pennet gant ar Senad-Stad Kaliforni, a zo d'anezhañ ar Prennodig Stad Kaliforni.
Anaheim a zo ar c'hoadoù maez 657 ha 714.
Anaheim, gant e c'hoariad UTC evel -7, a 336265, a zo ur maez hollek 131.6 km hag ar c'hoadoù 657 ha 714, a zo e Kalifornija.
Anaheim a zo 336265 a zo, hag e maez hollek a zo 131.6 kiloùmetroioù. Ur c'hantad UTC a zo -7 ha 657 ha 714 eo e c'hoadoù maez.
Anderson, Indiana a zo parzh an Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Unniet, a zo 268,0 a-treus al live ar mor. Tennad an Anderson, Indiana a zo 523.9 (bebriñ dre kilometr karrez) hag ar maez eo 107.43 km karrez.
Anderson, Indiana a zo parzh Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, Union, ha savet 268,0 m a ra dreist live ar mor. Ur maez 107,43 km karrez a zo ur maezh 107.43 km, hag e c'hanked a zo 523.9 a-kevr.
Anderson, Indiana a zo parzh an Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Unniñ. Unan a zo un teñvder a zo 523.9 (bebriñ dre kilometr, ur maez 107.43 km a-bezh a-bezh a-bezh 107.43 kiloù a chomlec'h 268,0 dreist live ar mar.
Parzh Indiana, ar c'hêr Anderson a zo un sav 268 m dreist al live mar.
53.9 a zo ar c'hoblion an Anderson, Indiana (bev ar c'hablad) hag ur maez 107,43 km a zo a-bezh. 268,0 a ra dreist live ar mor.
Anderson, Indiana a zo 268,0 a ra dreist live ar mor, a zo 523.9 a-keñv d'ar c'hant, ha ur maez 107,43 km a-kevezh.
Anderson, e kennad Madison e Indiana, 268,0 a-us al live mar a zo, a zo da c'hweler 523,9 (bebriñ dre kilometr karrez) hag ur maezad hollek 107.43 km karrez.
Ur maez 107,43 km karrez a zo a-bezh a-bezh 268 m a-us al live ar mor, Anderson (e kê Madison, Indiana) a zo un takad a-bezh 107,43 km karrez hag a c'hankad a c'hankad a 523.9 dud dre kiloù karrez.
Anderson a zo e kantoù Madison, Indiana, a zo 268,0 dreist al live ar mor. Golo ur maez 107.43 km a ziskriñ e vo teñvder a c'hoblizh 523.9 a c'hant d'ar karvezh.
An dud a o vevañ e SAN a vez anvet amerikaned, ha anezho e strollad ar strollad amerikanek Asi.
An dud a o vezañ e Stadoù-Uanet a vez anvet amerikaned, ha anezho e strollad ar strollad amerikanek Asi.
Angola, Indiana a zo parzh eus ar Stadoù-Uanadoù ma'h a zo Amerika-amerikan unan eus meur a strolladoù etel.
Angola a zo d'ar kantoù Steuben e Stadoù-Uanet. Ar c'hêr a zo ur maezh d'Indiana.
Ar c'hêr Angola a zo e kêr Steuben, Indiana e-pad eus ar Stadoù-Uanet.
Angola, Indiana a zo d'ar kennad Steuben, Indiana, e maez a-bezh a-bezh an Angola a zo 16,55 km.
Angola, Indiana a zo al lodenn ar kêr-kêr Steuben a-savet.
Angola, a zo al lodenn ar kêr-kêr Pleasant, a-kêr Steuben, Indiana.
Angola, Indiana, a zo d'ar kennad Steuben, Amerika.
Angola, Indiana, e-rann ar kenn-steuben a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a vez anvet anezhañ Amerikaned, ha ar Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Angola a zo d'ar kennad Steuben, Indiana, Unanet. Anavezet eo an d'anv amerikaned ha Amerikaez.
Angola, Indiana a zo ur parzh Steuben, Indiana, Amerika.
Ann Arbor a zo e rannvro Washtenaw en stad Michigan.
Ann Arbor a zo d'ar rannvro Washtenaw e Michigan, a-savet.
Ann Arbor e kenn-Washtenaw, Michigan, e-gec'h a zo Lansing a-kêr-rannvro a zo.
Ann Arbor a zo d'ar kantoù Washtenaw e Michigan.
Lansing eo ar kêr-kêr Michigan, Detroit e vez gwelet ar c'hêr brasañ.
Lansing eo ar kêr-kêr Michigan.
Ann Arbor a zo d'ar kantoù Washtenaw, Michigan, Stadoù-Uanet.
Ann Arbor, Michigan a zo d'ar rann-Washtenaw a-sav-Uanet.
Ann Arbor a zo d'ar rann-Washtenaw e Michigan e kêr-amerik Michigan e Lansing.
Ann Arbor (Michigan) a zo ur maez hollek 74,33 km karrez, hag e c'honeg 734.
Ann Arbor, Michiganis 74.33 km karrez, en deus 1,580.7 kiloù, arverañ ar c'hlad 734 maez ha e vez ebet gant un ardoer kêr.
Ann Arbor, Michigan, gant ardoer-kêr, gant ar c'hornad 734, en deus 1580.7 den a-benn, evit pep hini 74.33 km karrez.
Ur c'hibr, Ann Arbor (Michigan) a zo ur maez a-bezh 74,33 km karrez, ur c'huniañ 1580.7 a bev a-bev, hag ar c'hlad 734.
Ann Arbor, Michigan a zo pennet gant ur c'hêr, hag ar c'hornad a zo 734. Kêr a zo 74,33 km karrez, hag ur c'hankad a zo 1580,7 km.
Antioch, a zo al lodenn e Kontra Costa e Kalifornija. Kontra Costa a zo al maez-kêr ar maez San Francisco. Unan eus ar yezhoù komzet e Kaliforni a zo Vietnamed.
An Antioch a zo kavet e Kontra Costa a zo d'al maez ar goud San Francisco.
Antioch a zo al lodenn Kontra Costa, maez San Francisco Bay. Ur yezh gomzhet e Kalifornija eo Vietnamed.
Antioch a zo e kennig Kontra Costa e Kaliforni, ha e vez e pennet gant ar Kêr Armerezhoù Amerikaet.
Antioch, a zo d'ar maez Kontra Costa e Kaliforni, hag e pennet eo gant ar Kêr-Sanadoù Unanet.
An Antioch a zo al lodenn e Kontra Costa hag e vez e pennet gant ar Gêr an Aroudoù-Uanet.
An Antioch a zo e Kalifornija ha e pennet gant ar Kêr-Sanadoù-Uanet. Lakaezh eus Kontra Costa hag arverañ ar yezh saozh a vez komzet a-bezh Kaliforni.
Ar c'hêr Antioch a zo e Kaliforni, ma'h a vez gomz ar yezh saoz.
An Antioch a zo 102.372 a golo ur maez 75.324 km karrez. Kod ar maez an Antioch eo 925 ha ar c'hinkad UTC eo -8.
102372 eo Antioch, Kalifornija, hag ar c'hevlec'h UTC eo -8.
Arlington a zo 184.0 dreist al live ar mor ha a zo tevder a 1472 a-bun evit pep 258,2 km karrez. Ar c'hoadoù an Arlington a zo 682, 817, 214, 469 ha 972.
Arlington a zo 184.0 a zo dreist live ar mor ha 1472 dud a zo evit pep 258,2 km karrez. Kodioù ar maez Arlington zo 682, 817, 214, 469 ha 972.
Arlington a zo war 184.0 dreist al live mar hag a zo ar c'hoadoù ar maez da heul :682,817,214,469 ha 972. Ar maez Arlington a zo 258,2 kiloù karrez a zo 258,2 kiloù, hag ur c'hevder a zo da 1472.0 a-kevezh.
Houston eo ar c'hêr brasañ e Texas, ar Stadoù-Uanet.
Arlington a zo parzh ar kenn-teul Tarrant, Texas e Houston a zo ar c'hêr brasañ e Texas.
Arlington a zo al lodenn e kêr Tarrant e US.
Arlington a zo e kêr Arlington e Texas.
Arlington a zo al lec'h e kenn-Tarrant, Texas (kêr Houston brasañ) e Stadoù Unanet Amerika.
Arlington a zo e kenn-parzh Tarrant e Stadoù-Uanet.
Atlanta, Jorjjia, a zo un donder a-boblion 1299 a zo evit pep 344,9 (347.1) kiloù karrez a golo.
Gant un maez a-bezh 347,1 km karrez a golo Atlanta (Georjia) a golo ur maez 344,9 kiloù karrez, hag ur c'hankad a zo da 1299, 0 a-bev ar c'homm.
Atlanta a zo ur maez 344,9 km, a zo a-bezh 347,1 km, a 1299 a dud a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh.
Atlanta a zo d'ar kennad DeKalb a golo ur maez 344,9 (maez 347.1) karrez. 1299 a zo anezh ar c'hêr, a zo 1299 a-bev, dre kiloù karrez.
Parzh DeKalb a zo d'ar kennad DeKalb e Jorjjie hag a golo 344,9 km karrez. 1299.0 a zont a zo 1299, 0 a c'homm, hag e maez hollek eo 347,1 km.
Parzh ar kennad DeKalb (Georjia) a zo ur maez hollek 347,1 km karrez hag a golo 344,9 kiloù karrez. 1299.0 a zont a zo 1299, 0 a c'homm.
Atlanta a golo 344,9 km karrez, hag e c'hanker a c'habr a zo 1299,0 a c'habr dre karrez. Ar maez an Atlanta a zo 347,1 kiloù karrez, hag a zo d'alzh ar kêr Fulton, Jorjie.
Atlanta a zo ur parzh fulton e Georgie ha golo ur maez 344,9 km karrez. 347.1 (kiloù karrez) a zo a zo 347.1 (kiloù) e c'hankad a zo 1299.0 a c'homm d'ar c'homm.
Atlanta a zo d'ar kantoù Fulton e Georjie ha golo 344,9 km karrez. 1299.,0 a c'hub a zo 1299.0 a kiloù, hag e maez hollek eo 347,1 km karrez.
Ar gêr brasañ eo Dunwoody e kantoù DeKalb, Jorjie.
Atlanta, Georgie a zo e Amerika, hag ar c'hêr a zo e kantoù DeKalb.
Atlanta a zo e kenn-kantoù DeKalb, Georgie, Stadoù-Uanet. Dunwoody eo ar c'hêr brasañ e kantoù DeKalb.
Ar gêr brasañ eo Dunwoody e kantoù DeKalb, Jorjie.
Kavout 'vo Atlanta ha Dunwoody e kêr brasañ e kantoù.
Ar gêr brasañ eo Dunwoody e kêr deKalb.
Atlanta, ar Stadoù-Uanadoù a zo d'ar kantoù Fulton ha DeKalb e Jorjjie.
Ar parzh Atlanta e Amerikaet a zo e kêr DeKalb, Jorjjie, ma'h e c'hêr brasañ eo Dunwoody.
Atlanta a zilh eo ar kantoù Fulton, met a zo al lakaet e kantoù DeKalb, an daou Jorjjia, ar Stadoù Unanet.
Atlanta a zo e kantoù DeKalb ha Fulton e Georgie, ar Stadoù Unanet.
Atlanta a zo e kenn-kantoù DeKalb e Rann-Fulton e Georgie, ar Stadoù Unanet.
Atlantic City, New York, Trenton, New Jersey a c'hell bezañ kavet e Stadoù Unanet.
Atlantic City a zo e New Jersey, o kêr-kêr Trenton.
Atlantic City a zo e New Jersey, ar Stadoù-Uanet.
Atlantic City, New Jersey a zo e Stadoù-Uanet.
New Jersey, parzh eus ar Stadoù-Uanet eo Trenton met e c'hêr brasañ eo Newark, hag an Atlantic City eo ivez.
Atlantic City, New Jersey, a zo e Stadoù-Uanet.
Atlantic City, New Jersey, e-barzh kenn-Atlantik e Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington D.C. Ar c'hêr brasañ ar vro eo New York.
Atlantic City a zo e kêr Atlantic, New Jersey, e kêr-kêr a zo Washington D.C. New York eo ar c'hêr brasañ ar US.
Atlantic City e kennadoù Atlantic, New Jersey, a zo al lodenn eus ar US.
Atlantic City, New Jersey, a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, o kêr Washington DC. Newark eo kêr brasañ New Jersey.
Washington DC eo ar gêr-savet. Ar vro eo lec'h an Atlantic City a vo kavet e New Jersey.
Atlantic City a zo e New Jersey, o kêr-kêr Newark.
Atlantic City a zo ar parzh New Jersey, ar Stadoù Unanet.
Ar c'hêr brasañ ar Stadoù-Uanet eo New York, ar gêr-kêr eo Washington DC.
Atlantic City, New Jersey, e-barzh ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington D.C.
An Atlantic City, e New Jersey, a zo fevder a-bun 1421.2 a-bev, ar c'hometr karrez hag ur maez 44.125 km a-bezh. Ur c'hlad 609 a zo gant 609.
A Clerk (c'hastr) a zo e penn an Atlantic City, N.J. hag e maez a zo 44.125 km karrez. 609 eo ar c'henn-kêr, ha 1421.2 kiloù a c'hoazh.
An ofiserion ar kêr-kêr, e penn an Atlantic City, New Jersey, a zo ur maez 44,125 km karrez. 609 eo ar c'henn-kêr, 609 eo ar c'hêr, ha 1421.2 kiloù a c'hoazh.
Ur maez 4,14 SqKm a zo e rannvro Fountain. Ur maez a zo 4,14 SqKm hag ur c'huniañ a o 783.1 a bezañ dre kiloù karrez.
Attica, e kantoù Fountain Indiana a zo 4,14 km a brasañ, ha 783.1 a stumm a zo.
Attica a zo ar rannvro Fountain en stad Indiana.
Attica, a zo e kenn-Fountain, Indiana, a-giz e-giz-kêr an stad.
Attica a zo e kantoù Fountain, Indiana.
Attica eo ur gêr Logan Township.
Kavet eo Attica e Logan Township, Renkad Fountain, Indiana, Amerika.
Attica a zo e Indiana.
Attica a zo e kantoù Fountain, Indiana, a-stadoù.
Attica, e Rannvro Fountain, a zo e Stadoù Unanet e stad Indiana.
Attica e kêr Fountain Indiana, e-lec'h a zo Indianapolis, a zo e US.
Attica a zo e kenn-fontenn Fountain, Indiana e Amerika.
Ar gêr-savet eo Washington DC.
Attica, kêr Fountain Indiana, a zo e US, hag Washington D.C.
Attica, Indiana a zo parzh Logan Township, Renkad Fountain, Indiana, Amerika. Ar kêr-savet a zo Washington DC.
Washington DC eo ar kêr-savet a zo Attica.
Attica eo ur gêr e Logan Township.
Attica a zo e kantoù Fountain, Indiana, Amerika.
Kavout a ra Attica, kêr Fountain, Indiana, e Rannvann-Uanet (Kannvann: Washington, DC).
Attica a zo e kennvro Fountain Indiana.
Attica a zo al lodenn ar stad Indiana e Stadoù-Uanet. Un 4,14 km karrez a zo a-bezh a-bezh, ha e c'hankad a zo 783.1 a c'hommet.
Attica, Indiana a zo parzh ar Stadoù-Uanadoù. 783.1 a zo an dêr an Attica Indiana.
Ur rann eus ar Stadoù-Uanet, Attica (Indiana) a zo ur maez 4,14 km karrez, hag a c'hanker a o 783.1 a dud a-bev dre kiloù karrez.
Auburn, Alabama a zo war 214.0 dreist al live mar, hag e c'hornad a zo 334.
Diwar-benn Auburn, Alabama : chomlec'h eo 214.0 dreist al live mar, e maez a zo 140.8 km karrez, ar c'hlad 334 eo ar maez, hag a zo fevder a 368.65 a c'hobr dre kelerez.
Auburn, Alabama, a zo c'hurtrezh 368,65 a c'hobr a-bev ar c'homm. Auburn, a zo ur maez a-bezh a-bezh a-bezh 140.8 kiloù karrez hag ar c'hlaz, 334.
Auburn e kantoù Lee, Alabama a zo d'ar Stadoù-Sanadoù.
Unan eus ar strolladoù etel e Stadoù-Uanet a zo ar strollad Alabama a zo Auburn a-mañ.
Auburn a zo al lodenn e kantoù Lee e Alabama a zo e-barzh ar stad Alabama e Stadoù-Uanet.
Auburn a zo e kenn-se e kenn-Lee, Alabama, a-se, e unan eus ar strolladoù etel a zo Asi.
Auburn a zo e kenn-ro Lee, Alabama, ar Stadoù-Uanet, e-giz a zo unan eus ar strolladoù etel, a-amerikan Asi.
Auburn a vo kavet ar kennad Lee e Alabama, ar Stadoù Unanet.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad etel e Afrika-amerikanen hag al lec'hiadur Auburn e kantoù Lee, Alabama.
Auburn a zo al lodenn e kantoù Lee, Alabama, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ar Amerikaned-Afrika.
Auburn e kantoù Lee, Alabama a zo e Amerika, ma'h a zo Afrika-amerikaned etezh.
Auburn a zo e kenn-c'henn Lee e Alabama, ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù a zo Afrika-Amerikan.
Auburn, Alabama a zo parzh ar renkad Lee a-lakaet e Stadoù-Uanet. Ur strollad ouzh anezhañ a zo anavezet e Afrika-Amerikan.
Auburn, Alabama a zo parzh ar kenn-ro Lee e Stadoù-Uanet.
Auburn a zo al lodenn e kenn-Lee e Alabama.
Auburn e kenn-Lee, Alabama e Stadoù-Uanet a zo ar strollad etel Afrika-Amerika.
Auburn, Alabama, Amerika a zo d'ar rannvro Lee a o vevañ aozed Asi.
Auburn a zo al lec'hiadur e kantoù Lee, Alabama, a zo e Stadoù-Uanet, hag Auburn a zo strolladoù etel a-touezh, a-er-lakaat Amerika.
Auburn a zo parzh e kenn-Lee, Alabama e Amerika. Unan eus ar strolladoù etel e Stadoù-Uanet, a zo Asi-amerikan.
Auburn a zo e rannvro Lee.
Auburn a zo e kennvro Lee e Alabama, Amerika.
Auburn a zo e kennvro Lee, Alabama, Amerika.
Auburn a zo e kenn-ro Lee e Alabama, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel, amerikaned Afrikañ.
Auburn e kêr Lee Alabama a zo d'ar Stadoù-Sanadoù.
Auburn a zo d'ar rannvro Lee e Alabama e Amerika. Ur strollad etel a zo Afrika-Amerikan.
Auburn a zo e Kont-Lee a-staz.
Auburn a zo e Kont Lee e Alabama, Amerika.
Auburn, Alabama a zo e kennvro Lee e Opelika a-kêr-kannvro Lee.
Auburn, Alabama a zo e kennvro Lee e Opelika a-kêr-kannvro Lee, Alabama.
Auburn, Alabama, Stadoù-Uanet, a zo al lodenn e Kont-Lee.
Auburn a zo e kenn-kont Lee, Alabama a-stok.
Auburn, a zo a ra a-bezh 77,41 km a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh e Kant-King, Washington.
Auburn a zo al lodenn ar kenn-King, Washington a zo a-pad a-bezh a-bezh 77,41 km.
Auburn a zo e Kant-Kant, parzh ar stad Washington. Golo a ra ur maez a-bezh 77.41 km e-barzh ar Stadoù Unanet.
Auburn (rrannvro King) a zo e kennvro Pierce, Washington, ar Stadoù-Uanet.
Auburn (77.41 km) a zo ar kantoù Pierce hag ar Renkad King a zo e Washington.
Auburn (77.41 km), Pierce ha King County, a zo d'ar Stadoù-Uanet.
Auburn a zo d'ar kennadoù Pierce ha King e stad Washington.
Auburn a zo parzh eus Pierce ha King County e stad Washington.
Auburn a zo e kantoù Pierce, Washington, ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo ar c'hastr Washington, D.C.
Auburn a zo e Rannvro Pierce, e Stad Washington, ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington DC.
Auburn a zo e kêr Pierce, Washington, a-se, ar gêr-kêr eo Washington DC.
Rannvro King, Washington a zo al lec'h e Stadoù-Uanet, hag ar kêr-savr a zo Washington. D.C. a ganto Auburn a zo ivez eus ar rannvro King e Washington.
Washington, D.C. a zo kêr-sav-Uanadoù, hag Auburn a zo e rannvro King.
Auburn, Washington a zo al lec'hiadur a-mañ en ar Stad Washington e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Auburn a zo d'ar kennad King, Washington, a c'hêr-kêr a zo e Washington, D.C.
Kêr ar Stadoù-Uanet eo Washington DC.
Auburn a zo kavet e rannvro Washington, ma'h e c'hannvrenn a zo Olympia.
Auburn a zo d'ar rannvro King, Washington e US.
Austin, Texas, a golo ur maez 703.95 km karrez, 686 a zo douar. 512 ha 737 eo ar c'henn-koadoù a zo 512 ha 737 hag a stumm d'ar 1296.65 a c'homm.
Austin, Texas, a zo c'hoadoù ar maez 512 ha 737, en deus teñvder anezh 296.65 a-bev a-bev, dre kiloù. Golo a ra ur maez 703.95 kiloù a vo 686.0 km a zo ar maez.
Austin a zo e kantoù Hays ha parzh Williamson en Texas.
Ar c'hêr Williamson (Texas) eo Austin.
Austin, Texas a zo e parzh ar kenn-romm Williamson.
Austin, Texas, a zo al lodenn Hays, o kêr brasañ San Marcos.
Austin, Texas a zo e kenn-kêr Williamson.
Ar c'hannvro Williamson a zo e Hays, Texas, en ur c'hêr brasañ eo Round Rock.
Ar c'hêr brasañ eo ar c'hêr Williamson, Texas.
Ar c'hêr brasañ eo ar c'hêr Williamson a zo Austin e-pad e Texas.
Austin, Texas a zo kavet e kêr Williamson, ma'h e vo Georgetown a-se, ha Round Rock eo ar c'hêr brasañ.
Ar c'hêr Williamson (Jorgetown) a zo d'al lec'h ar rannvro.
A-kêr-kêr Texas a zo e kêr Williamson, a zo al lec'hiadur Austin.
Anaheim a vez ebet gant ar senad ar stad Kaliforni.
Kaliforni, ma 'c'hellit klevet klevet e Sinaek, er-kêr Anaheim, a zo ebet gant ar senadennad ar stad Kaliforni, a-lakaet e Kapitl ar stad Kaliforni.
Anaheim, Kalifornia a vez ebet gant an emgannadann ar stad Kaliforni, a vez e-barzh ar gannvannvro.
An emelad ar stad Kalifornija a zo e-barzh ar reizh ar stad Kaliforni.
Anaheim a zo lodenn e Kalifornija ha ebet gant an Emeladann-Stad Kaliforni a-lakaet e capitol ar stad Kaliforni.
Er Stadoù-Uanet, e penn a ra Anaheim, Kaliforni, e vez ar gomz saoz.
Anaheim, Kalifornia a vez ebet gant ar ti-meudenn ar Stadoù-Uanet a vez kavet e-barzh ar Capitol-Unanet.
Ar ti-meudant ar Stadoù-Uanet, a zo e-barzh ar Capitol-Uanadoù, a ra Anaheim, Kaliforni, ma'h e vez gomzet saoz.
Ar ti-meudant ar Stadoù-Uanet, a zo e penn a ra Anaheim, Kalifornia, e ma vo gomzet saoz.
Anaheim a zo lodenn e Kaliforni, a vez ebet gant an Emgannadann-Stad Kaliforni, a-lakaet e Kapitl ar stad Kaliforni.
Kaliforni, a zo lec'hiadur Anaheim, a implij ar yezh saoz. Anaheim a vez ebet gant an Emel-Rannvro Kalifornius er Pannvannvro.
Anaheim, Kaliforni, e oar saoz, e pennet eo gant an Emgannad-Rannvro Kaliforni, a chomlec'h e c'hannvann ar stad Kaliforni.
Antioch a zo al lodenn e Kontra Costa, e maez San Francisco Bay, Kaliforni.
Antioch a zo al lodenn e Kontra Costa, a-dro a zo al maez San Francisco Bay, e Kaliforni, en maezioù zo gomz e Chinaek.
Antioch a zo e Kantra Costa.
Ar maez Antioch ha San Francisco Bay a zo parzhioù eus Kez Kontra Costa e Kalifornija.
Antioch ha maez San Francisco Bay a zo d'ar maez Kontra Costa e Kaliforni.
An Antioch, a zo al lodenn e Kontra Costa, a zo d'ar maez San Francisco Bay.
Atlanta a zo e kennvro DeKalb (kêr brasañ eo Dunwoody), Jorjjie, Stadoù-Uanet.
Parzh DeKalb eo ar c'hêr uhelañ eo Dunwoody.
An Atlanta a zo e-barzh ar Renkad DeKalb e Jorjjie, ma'h e c'hêr brasañ eo Dunwoody.
Alpharetta a zo e kenn-kantoù Fulton e Jorjjie hag e plas eo Atlanta.
Alpharetta a zo e kenn-kantoù Fulton, Jorjjia, ar Stadoù Unanet.
Alpharetta.
Alpharetta a zo ar kêr Fulton e Georgie.
Alpharetta a zo parzh Fulton a-stad a-stad-Rjjjjia.
Alpharetta a zo al lodenn e kenn-font Fulton, e Georgia e Atlanta a zo ar c'hêr brasañ.
Alpharetta a zo e kennvro Fulton e Stad-Uzjjia.
Alpharetta, ar kennvro Fulton a zo parzh a-rannvro Georgie a-savet.
Alpharetta a zo e kenn-kantoù Fulton (Atlanta) e greiz-eiz-kantoù.
Alpharetta, Kaz Fulton, Atlanta, Jorjjjia a zo er Stadoù Unanet.
Alpharetta a zo e kenn-kantoù Fulton e Georgie.
Alexandria a zo d'ar c'hêr Monroe.
Alexandria, Indiana a zo parzh ar c'hêr Monroe.
Alexandria a zo al lodenn-kêr Monroe, kennad Madison, Indiana (kêr-kêr Indianapolis).
Indianapolis eo ar gannvann-Indiana.
Alexandria, kantoù Madison, a zo e Indiana, Amerika, evel Indiapolis, ar kêr-roaz.
Alexandria, kêr Monroe, kantoù Madison, Indianapolis, Indiana a zo en Amerika.
Alexandria a zo d'ar c'hêr Monroe a zo e Kont Madison, Indiana, Amerika.
Alexandria a zo d'ar c'hastr Monroe, kêr Madison e Indiana.
Alexandria ha Indianapolis a zo e India, an hini diwezhañ e kêr.
Alexandria a zo parzh ar c'hêr Monroe a zo e Kont Madison, Indiana e Indianapolis A.
En Unanadoù-Uanet, Alexandria a zo d'al kêr Monroe, kennad Madison, en Indiana.
Indianapolis eo ar gannvannvro Indiana, Amerika.
Anderson, a zo e-barzh Adams Township, Madison County, Indiana (kannvann-Indianapolis) e Stadoù-Uanet.
Ar c'hêr Anderson e Stadoù-Uanet a zo al lodenn-kêr Adams e kantoù Madison.
Anderson, Anderson Township, kantoù Madison ha Indianapolis (kannvann) a zo en Indiana.
Anderson a zo al lodenn-kêr Anderson, kenn-c'henn Madison, Indiana e Indianapolis a zo a-kêr Indiana.
Anderson a zo e kenn-kêr Anderson e kenn-Indiana e-kêr Indiana.
Anderson, a zo e Parzhenn Fall Creek, kêr Madison, Indiana (kêr-kêr Indianapolis).
Anderson a zo d'ar c'harn-kêr Fall Creek, Madison, Indiana e Unanadoù.
Anderson a zo e kenn-kêr Fall Creek, Madison, Indiana e Unanadoù.
Anderson, Indiana a zo parzh ar kêr-kêr Fall Creek, Madison, Indiana e Indianapolis-Ua.
Anderson, Indiana a zo ur parzh-kêr Fall Creek, kantoù Madison, Indiana e Unanadoù.
Anderson a zo d'ar c'harn-kêr Fall Creek e Renkad Madison.
Anderson a zo al lodenn-kêr Anderson, ar rannvro Madison.
Anderson, Indiana, a zo al lodenn-kêr Anderson, ar rannvro Madison en ar stad Indiapolis eo ar kêr-kêr.
Anderson a zo e kantoù Madison, Indiana, e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Anderson, kennad Madison, Indiana (Kannbann: Indianapolis) a zo e Stadoù Unanet.
Anderson a zo e kennad Madison, en Indiana, ar Stadoù-Uanet, e-giz Indiapolis, a zo ar gannvannvro.
Anderson ha Indianapolis a zo ar c'hêriadoù-Uanet.
Anderson a zo e kenn-kantoù Madison, Indiana e Unanadoù.
Indianapolis eo ar kêr Indiana.
Anderson, Indiana a zo parzh ar kennadenn Union, kennad Madison e Stadoù-Uanet.
Kêr Unioniad e kêr Madison a zo gwarezet gant ar c'hêr Anderson.
Anderson City, Union Town, Madison County, Indianapolis, Indiana a zo parzh ar Stadoù Unanet.
Alexandria e Stadoù-Uanet a zo parzh ar kennadenn Monroe, kennad Madison.
Alexandria a zo d'ar c'hêr Monroe, kantoù Madison, Indiana.
Indianapolis eo ar kêr-Indiana e Stadoù-Uanet.
Ann Arbor a zo d'ar rannvro Washtenaw e Michigan.
Ann Arbor a zo d'ar rannvro Washtenaw e Michigan.
Atlantic City a zo ar parzh New Jersey, o kêr Trenton.
Atlantic City e Unanet a zo ar parzh New Jersey (a zo ar kêr-kêr Trenton). Ar c'hêr brasañ a zo New York.
Atlantic City a zo al lodenn ar stad New Jersey, a zo ar kêr-kêr Trenton. Kêr New York eo ar c'hêr brasañ ar Stadoù Unanet.
Atlantic City eo ur parzh New Jersey e Trenton a zo ar kêr-kêr New Jersey.
Tred kêr kavet e New Jersey, Amerika, a zo Newark (rasañ), Trenton (kêr-rannvro) ha Atlantic City.
Newark, Trenton ha Atlantic City a zo parzh eus New Jersey.
Arlington eo lodenn ar stad Texas, o c'hêr brasañ eo Houston.
E Texas, ar c'hêr brasañ eo Houston ha Arlington (rrannvro Tarrant) a zo ar stad.
Arlington a zo e kêr Tarrant, Texas.
Ar Rannvroioù-Uanet a zo Tarrant e Texas. Arlington a zo parzh ar kantoù Tarrant ha ar c'hêr brasañ eo Fort Worth.
Arlington a zo ur parzh Tarrant e Texas.
Ar c'hêr Arlington a zo ar kenn-kêr Tarrant.
Ar kêr Tarrant a zo e gêr Arlington, Texas, Stadoù-Uanet.
Arlington a zo e kêr Tarrant.
Arlington ha Fort Worth a zo e-pad-pad e kantoù Tarrant, Texas.
Arlington a zo e kêr Tarrant, Texas, o kêr brasañ eo Fort Worth.
Houston eo ar c'hêr brasañ e Texas, ma'h e vo ar kêr Forth Worth.
Arrington a zo e kenn-kantoù Tarrant e Texas.
Arlington a zo al lec'h e Rannvro Tarrant. Ar c'hêr brasañ eo Fort Worth.
Arlington a zo e kêr Tarrant, Texas.
Fort Worth, ar c'hêr brasañ e Texas ha Arlington a zo a-benn e kenn-kêr Tarrant.
Austin eo ar kêr-kêr Texas.
Arlington, kêr Tarrant, a zo e Texas, o kêr-kêr Austin.
Arlington a zo e kêr Tarrant, Texas.
Austin ha Arlington (kannvann) a zo parzh an Texas hag ar Stadoù-Uanet.
Arlington eo parzh Texas e Stadoù-Uanet.
Arlington a zo parzh ar stad Texas e US, o c'hêr brasañ eo Houston.
Arlington ha Houston (kêr brasañ en Texas) a zo al lâr eus an Teksas o komz e Texas.
Unan eus ar yezhoù komzet e Texas a zo e Stadoù-Uanet eo ar spagnoleg. Arlington a c'hall bezañ kavet e Texas, met ar c'hêr brasañ eo Houston.
Arlington a c'hall bezañ kavet e Texas, Amerika. Ur yezh grommet eo e Teksas.
E Texas; Houston eo ar c'hêr brasañ, Austin eo ar kêr, Arlington a zo parzh ar stad.
Ar c'hêr-kêriñ e Texas, e-giz-se e vez gomz e spagn, Arlington, Houston, ar c'hêr brasañ, ha Austin a zo ar kêr-kêr.
Unan eus ar yezhoù arveret eo spagneg e Texas, ma'h ma vo ar kêr-kêr Austin ha Houston eo ar c'hêr brasañ. Arlington a vez kavet e Texas ivez.
Abilene a zo e kenn-kantoù Jones e Texas, ar vro, ma vo ar saozeg, hag ma'h eo Washington DC.
Ar Saozh a vez komz e Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC. Ar vro eo al lec'h Abilene, lodenn eus ar kennad Jones e Texas.
Ar Saozh a vez flapaet e Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington DC ar gêr.
Abilene a zo e kantoù Jones, Texas, ar Stadoù-Uanet.
Abilene a zo e kenn-kantoù Jones, Texas e Stadoù-Uanet.
Abilene a zo e kenn-kantoù Jones, Texas e Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Uanet, Washington, D.C. a zo ar gêr-kêr, ha ar saozh a vez gomz.
Abilene, kantoù Taylor, Texas a zo al lec'h e Stadoù-Unanet, ma'h e vez gomzout saozeg ha ar gêr-kêr eo Washington D.C.
Abilene, Texas a zo azez e kantoù Taylor, Texas e Stadoù-Uanet.
Abilene a zo e kenn-teul Taylor e Texas, Amerika.
Taylor a zo al lec'hiadur Abilene, a zo e Rannvroioù-Uanet ma'h eo ar kêr-kêr Washington DC, hag ar yezh saozh e vez flapaet.
Abilene, Texas a zo e kantoù Taylor, Texas e US. Kêr-sav-Uanadoù eo Washington, D.C.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar c'hêr-kêr Washington ha enlakaat ar strollad e-strollad Afrika-amerikanen e-touez e-touez.
Ur strollad etel a zo Afrika-Afrika, ma'h e vo Washington, D.C., a-lec'h e Amerika, a zo Akron, e kenn-kempenn, Ohio.
Akron a zo e kenn-kantoù Summit, Ohio, Stadoù-Uanet.
Linn County, Oregon a zo al lec'hiadur Albany.
Ur strollad etel a zo Afrika e Stadoù-Uanet, ma'h e c'hannvroù eo Washington DC.
Ar Stadoù-Uanet a zo deus ar kêr-kêr Washington DC, ha a gant ar strollad Amerikanek e-e a-touez. Alany eo al lec'hiadur e kantoù Linn, Oregon.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet a zo ar gêr-kêr Washington DC. Ar vro eo lec'h evit ar c'hêr Albany a zo d'ar kêr Benton e Oregon.
Unan eus ar strolladoù etel a-kavet e Stadoù-Uanet a zo Washington D.C.
Albany, kêr Benton, Oregon a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Washington DC a zo kêr ar Stadoù-Uanet, a zo gêr Albany, ur gêr e Oregon. E-barzh ar Stadoù-Sanadoù a zo ur strollad etel anvet Afrika-Amerikan.
Albany, Oregon a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
En Amerika, ma'h e vo Washington DC, kavout 'vo ar kêr Albany e Oregon.
Albany a zo ur lodenn e Oregon, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar gêr-kêr Washington DC, hag ur strollad d'aboued-eded a zo.
Washington, D.C. a zo ar kêr-savet ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar gouezhienezh, ha ma'z eo Albany (pad eus Oregon).
Albany, Oregon a zo e Washington-savet, D.C. a zo kêr-kêr ar Stadoù-Sanadoù, ha ar Amerikaned-ened a zo ur strollad ouzh anezhi.
Atlantic City, New Jersey a zo e kantoù Atlantic, New Jersey, Unanet.
Ar Kêr New York eo ar c'hêr brasañ ar Stadoù-Uanet met ar gêr-kêr eo Washington DC.
Atlantic City, New Jersey a zo e kantoù Atlantic, New Jersey, Unanet.
Washington DC a zo ar c'hastr ar Stadoù-Uanet ma'h e vez kavet Logan Township.
Attica a zo al lodenn e Logan Township, kenn-Fountain, Indiana, a kêr-kêr eo Washington DC.
Attica a zo al lodenn e Logan Township, kenn-Fountain, Indiana.
Auburn ha kantoù Pierce a zo al lec'h e Washington, ar Stadoù-Uanet.
Auburn a zo a-pad e Kont-Kant ha Pierce e Washington.
Auburn a zo d'anezh eus King County ha Pierce County e Washington.
Attica a zo al lodenn e Logan Township, Rann-Fountain, Indiana e Washington, D.C.
Ar kêr Fountain a zo al lec'hiadur Attica, al lodenn Logan Town.
Attica a zo al lodenn e Logan Township, Renkad Fountain, Indiana.
Atlantic City, New Jersey a zo e US, o kêr-kêr Washington, D.C. Newark eo kêr brasañ New Jersey.
Atlantic City, a zo ur parzh New Jersey, ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington, D.C. Newark eo ar kêr brasañ New Jersey.
Akron a zo e kenn-kêr-komz, Ohio, a zo e-pad eus ar Santoù-Uz.
Akron a zo ur parzh ar kenn-kantoù d'Uzhi.
Akron a zo ur lodenn e kenn-kempenn, Ohio, A.A. Anavezet eo evel amerikaned.
Ur strollad etel e Amerika zo Afrika, ha an dud o vevañ amañ a zo anavezet evel amerikaned.
Akron a zo al lec'hiadur e kenn-kemenn, Ohio, amerikaned Afrika a zo ur strollad etel e Stadoù Unanet.
Ar dud a o vevañ e Stadoù-Uanet a zo anavezet evel amerikaned hag e-erzh ar strollad ar strollad Afrika-Amerikan.
Un strollad etel a zo anvet Afrika-Amerikaned, ar Stadoù Unanet a zo gêr Albany.
Albany a zo e kenn-kantoù Dougherty e Georgie, ar Stadoù-Uanet. Anavezet eo an evel amerikaned, ha Amerikaned Asi zo.
Albany, Jorjie, e kêr Dougherty, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ an dud evel amerikaned, hag e-touezh ar strolladoù etel zo Asi.
An dud a o vevañ e US a vez anvet amerikaned, ha anezho e strollad ar strollad amerikanek Asi.
Ar amerikaned a zo a-benn ar strollad ar Stadoù-Uanet ha a-maez eus ar strollad ar Amerikanek Asi.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant.
Angola, parzh eus ar kêr Pleasant, a zo e kantoù Steuben, Indiana, Amerika. Amerikaned, ar strollad ar Amerikaned a zo ur strollad ouzhionel a zo e Amerika.
Angola, Indiana a zo parzh ar kêr-kêr Steuben e-sav-savet. Un strollad ouzh ar Stadoù-Uaoued a zo.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad d'an-lakaet e-barzh Amerikañ.
Akron a zo e c'harn-kantoù d'auto, Ohio, e Rannvann-Uanet, ma'h eo Washington D.C.
Akron e kenn-kemenn, Ohio, a zo al lodenn eus ar US-savet.
Ar amerikaned o vevañ e US, ma'h e vo Washington, D.C. ivez.
An amerikaned ha an amerikaned-lakaez a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Akron a zo e kenn-komz, Ohio e Amerika, o vevañ e Stadoù-Uanadoù, ha ar Amerikaned-ed a zo ur strollad ouzh anezhi.
Akron a zo e kenn-kempennañ, Ohio e Amerikañ. Ur strollad ouzh an arouezh a zo e-sav-sav.
Albuquerque, New Mexico, a zo er Stadoù-Uanet hag e vez e pennet gant ar Senadoù New Mexico.
Albuquerque, New Mexico a zo er Stadoù-Uanet hag e vez e pennet gant ar Senadenn New Mexico ha John Sánchez.
Albuquerque, Mexi New, Unanadoù-Uanet a zo e pennet gant ar Senadoù New Mexico ha John Sanchez.
Albuquerque, New Mexico, a zo e Stadoù-Uanet. Ar vro Barack Obama a zo penn ar penn, ha Amerikaned Afrika zo unan eus ar strolladoù etel.
Barack Obama a zo penn ar Stadoù-Uanet, e vev Albuquerque e New Mexico.
Albuquerque, Meksiko nevez, Stadoù-Uanet a zo e pennet gant ar Senanad New Mexico.
AlbuquerqueCity name (optional, probably does not need a translation)
Albuquerque e Nevez a zo ebet gant ar Goul Kêr Albuquerque e e penn eo Richard J. Berry. Ar c'hêr eo e Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad ar Amerikaned-Afrika.
Albuquerque, New Mexico, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad afrik-amerikanel.
Ar SAD a zo e pennet gant un prezident, er-kêr eus Afrika-Amerikan ha e c'hêrioù eo Angola e Indiana.
Angola, Indiana a zo al lec'h er Stadoù-Uanet, ar vro, ma zo unan eus ar strolladoù etel e Afrika, hag, ma vo an d'anvel ar reizant.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet a zo ebet gant an presidant.
Angola, Indiana a zo parzh eus ar kêr-kêr Treuben, ar Stadoù-Uanet. Ar vro ma vo anavezet evel amerikaned, hag ar Amerikaned e vez unan eus ar strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet a zo amerikaned hag a-eus ar strollad ar strollad afrik-amerikan.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant, a-pad eo ar kenn-tegarneg Steuben, Indiana e Amerika.
Angola, ur c'hêr Indiana a zo er Stadoù-Uanet, an heñvelep vro o komz saoz, ma'h oa unan eus ar strolladoù etel.
Angola, Indiana a zo er Stadoù Unanet, ur vro e yezh eo saoz.
Angola, parzh ar stad Indiana, a zo er Stadoù-Uanet. Ar saozh eo ar yezh komzet e Samez, ha Amerikaned Afrika zo unan eus ar strolladoù etel.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant, e parzh ar kennad Steuben, Indiana, en ar Stadoù-Uanet, a zo al lâret saozeg, ha Amerikaned e vo unan eus ar strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet eo ar yezh komzet ar saoz, ha ar Amerikaned a zo unan eus ar strolladoù etel.
Angola a zo d'ar kêr-kêr Pleasant, e kenn-steuben, Indiana, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ar strolladoù etel.
Angola, Indiana a zo d'ar kantoù Steuben, Indiana, e Stadoù-Uanet, ar memes vro ma'h e vez ur strollad arabek e Afrikañ, ha ma vo gomzet saoz.
Angola a zo e kêr Steuben, Indiana e Stadoù-Uanet. Ar bro a implij ar yezh saoz ha enlakaat ar strollad etel anavezet e oanvet Amerikaez.
Angola, Indiana a zo e kêr Steuben, Stadoù-Uanet. Ur strollad ouzh ar Afrika zo ur strollad ouzh ar Stadoù Unanet.
Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet hag e pennet gant ar c'hêr Albuquerque.
Albuquerque e New Mexico, Stadoù-Uanet, a zo e pennet gant ar c'hêr Albuquerque.
Ar penn ar Stadoù-Uanet a oa Barack Obama.
Albuquerque a zo e New Mexico, a zo e Stadoù-Uanet. Barack Obama a zo e titl a-benn presidant ar Stadoù-Uanet. Amerikaned e zo ur strollad etel er vro.
Barack Obama a zo presidant ar Stadoù-Uanet ma vo kavet Afrika-Amerikan hag ar c'hêr Albuquerque e Meksiko Nevez.
Akron, e pennet gant ar c'hêr, a zo e kêr-kempennañ, Ohio, e Stadoù-Uanet, e-se, Amerika-amerikaned a zo unan eus ar strolladoù etel.
Akron a zo e kenn-kempennañ, Ohio, ar Stadoù-Uanet, a c'hall bezañ kavet Amerika-amerikan ivez.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo al lec'h Akron.
Albany a zo ur gêr Oregon (kêrenn Salem) e Stadoù-Uanet, e-giz a zo unan eus ar strolladoù etel.
Albany a zo ur strollad ouzh Oregon, o kêr Salem, e Amerika Azi a zo ur strollad etel e Amerika.
Albany a zo ur gêr e Oregon, e-barzh ar stad Salem.
Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet, ha Amerikaned Asi a zo ur strollad etel amañ.
Albuquerque a zo e New Mexico, ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù e zo Asi-amerikan.
Albuquerque, Meksik nevez a zo er Stadoù-Uanet, ma'h evel un strollad ar Amerikaned Asi.
Albuquerque e Nevez a zo ebet gant ar gêr-kêr Albuquerque, e c'hoant Richard J Berry. Albuquerque a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo strollad ar Amerikaned Asi.
Albuquerque, New Mexico, a zo e Stadoù-Uanet, ha e penn e vez e kelezel kêr Albuquerque e-dindan Richard J. Berry. Amerikaned Asi zo ur strollad ouzh ar strollad ar strollad ar SAN.
Albuquerque, e pennet gant ur kêr-kêrienn (Richard J. Berry) a chomlec'z e New Mexico, Stadoù-Uanet (kêr ar Amerika Asi).
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet eo ar strollad Asi.
Ar Amerikaned a zo ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet, a zo ar kêr-kêr Washington DC.
Akron, kenn-kemenn, Ohio a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington D.C. Amerikaned Asi zo ur strollad etel e Amerika.
Ar Amerikaned a zo ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet, a zo ar kêr-kêr Washington DC.
En Amerika, ma'h e c'hêr an Washington D.C, e kavout Albany e kantoù Benton, Oregon ha Amerikaez.
Ar c'hêr Albany a zo d'ar kennad Benton, Oregon, ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington D.C. ar kêr-kêr.
Albany a zo ur lodenn eus Oregon e Stadoù-Uanet.
Albany, Oregon a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo Amerikan unan eus ar strolladoù etel, ha ma'h eo Washington, D.C.
Albany eo ur gêr e Oregon, ar Stadoù-Uanet.
En Amerika e c'hellomp kavout ar c'hêr Albuquerque e New Mexico, a zo ebet gant ar Senadennad Mexi Nevez, ma 'ni eo John Sanchez.
John Sánchez a zo unan eus unan eus ar senadoù New Mexico, a goudeiñ Albuquerque, Meksiko nevez e Stadoù Unanet.
Albuquerque, New Mexico a zo er Stadoù-Uanet hag e pennet gant ar Senadoù New Mexico.
Albuquerque, New Mexico a zo er Stadoù-Uanet hag e vez e pennet gant Ar Senadenn New Mexico.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama e penn, a zo anezhañ ar Amerikaned-laka. Ar vro eo lec'hiadur Albuquerque e Mexi Nevez hag e pennet gant ar Senanant New Mexico.
Auburn a zo e kenn-kaz Lee e Alabama, Amerika.
Auburn a zo e kenn-kont Lee, Alabama, e Unanadoù-Uanet, e-gwel a zo unan eus ar strolladoù ar strolladoù-edun.
Auburn a vo kavet e kenn-Lee, Alabama, a zo e Stadoù-Uanet, a c'hargañ ar Amerikaned-lakaet en e strolladoù etel.
Barack Obama e pennet ar Stadoù-Uanet, pa e oa e penn Albuquerque, Meksik Nevez, e-kêr a-kêr gant meur a Amerikaeded.
Ar yezh pennañ e Stadoù-Uanet eo ar yezh brasañ ar yezh, Akron, kenn-c'hastum, Ohio, ha ivez ar strollad etel Afrikaan.
Ar yezh saoz a vez komz e Stadoù-Uanet, a c'haezhañ ar Amerikaned e-touez e strolladoù etel.
Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo Amerikaned-Afrika unan eus ar strolladoù etel.
Albuquerque, New Mexico, a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh ofisiel al saoz. Albuquerque e Mexi Nevez a zo ebet e gant Kuz Kêr Albuquerque.
AlbuquerqueCity name (optional, probably does not need a translation)
Albuquerque, Meksik New ha Saoz a zo flapaet e kantoù.
Albuquerque, Meksiko Nevez a zo e Stadoù-Uanet ha e vez e pennet gant ar Gêr-Avidentennoù ar Stadoù Unanet.
Albuquerque, Meksik nevez a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar yezh gomz ar yezh.
Angola a zo d'ar stad Indiana, ar Stadoù-Uanet. Ar saoz eo ar yezh ar Stadoù-Uanet, ha anezho anezho anezhi.
Saozed, Amerikaed-lakaet ha Angola, Indiana zo bet kavet e Stadoù Unanet Amerika.
Angola, kêr-kêr Steuben, Indiana a zo d'ar Stadoù-Uanet.
Angola, kêr-kêr, kêr Steuben, Indiana a c'hall bezañ kavet e Stadoù Unanet.
Ar yezh arveret eo ar saozh e Amerikañ, ma'h a zo ur strollad ar Amerikaned-naboued.
Angola, e kêr Steuben Indiana a zo d'ar Stadoù-Uanadoù, a zo d'ar gêr-kêr ar Amerikaned-lakaez.
Angola a zo d'ar kantoù Steuben, Indiana, Stadoù-Uanet. E-savet eo ar saozh, ma'h e vo kavet ur strollad ouzh anvet anvelezh-edun.
Ar Stadoù-Unanet o komz saoz a zo gêr-kêr ar gêr ar Kongel-Sanadoù ha Albuquerque, New Mexico.
Ar Gêr-se a zo d'ar c'herc'hel ar Stadoù-Uanadoù ha e goudeiñ Albuquerque e Mexi Nevez.
Albuquerque, Meksik nevez, a zo e Stadoù-Uanet, e oa o komz saoz.
Ar Stadoù-Uanet a vez e pennet gant an preuzant ha enlakaat ar strollad e-strollad Afrika-amerikanen e-touez e-touez.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet eo ar strollad Afrikañ.
Ur strollad etel a zo ar Strollad-Uanet gant an preuzant.
Ar Sinaek a vez lâret e lakaet e lodoù Kaliforni, ma'h a zo lec'h ar c'hêr Antioch. Antioch, Kaliforni, e vez e pennet gant ar Kêr an Emgannadoù ar Stadoù-Uanet.
Ar Gêr-Sanadoù-Uanet a zo parzh eus ar Kongel ar Stadoù-Uanet hag e penn an Antioch, a zo e Kaliforni, ma'h e Sinaek eo unan eus ar yezhoù komzet.
An Antioch a zo e Kalifornija, ma'h a vez arveret ar yezh Sinaek a-wecho.
Ar c'hêr Antioch a zo e Kaliforni, e penn eo ar gêr-sevel ar Stadoù-Uanet e-pad eus ar Kongel ar Stadoù Unanet.
Ar c'hêr Antioch a zo e-barzh Kalifornija ha e pennet eo gant ar Kêr-Sanadoù-Uanet - a zo d'ar c'herc'hel ar Stadoù-Uanet.
Antioch e Kaliforni, (rannvro ma vez gomzet Vietnamed a-wecho) a vez e pennet gant ar Kêr-Damant ar Stadoù Unanet.
Ar c'harnvro Williamson, Texas a zo e rannvro Travis.
Red Rock, kantoù Williamson, Austin, Georgetown, kantoù Travis zo an holl anezhi.
Ar c'hêr brasañ eo ar Rock Round.
Arion (anav ivez Ahri'ahn) eo un arouezenn-treset krouet gant Paul Kupperberg ha Jan Duursema.
Paul Kupperberg ha trec'h Eisner eo Jan Duursema a zo krouerien ar c'harned-treset Arion, anavezet ivez Ahri'ahn.
Arouezenn ar c'harned-treset Arion (anav Ahri'ahn) a zo bet krouet gant Paul Kupperberg ha Jan Duursema.
Aurakles eo bet krouet gant Len Wein ha an amerikan Dick Dillin.
Arouezenn ar c'harned-treset Aurakles, gant Aurakles, a zo bet krouet gant Dick Dillin (eus ar Stadoù-Uanet) ha Len Wein.
Arouezenn Aurakles, anavezet ivez 'Aurakles' a zo bet krouet gant Len Wein ha Dick Dillin (Amerik).
Ar BBC, a zo e London, ma'h evel Rona Fairhead a zo un den alc'hwez, ur goude a skeudennet Bananaman ha un dramm a zo ur radio BBC.
Ar BBC, e Londrez, gant Rona Fairhead evel un den alc'hwez, a skeudennet a ra a ra heul Bananaman a radiomz.
Balder a zo un arouezenn-treset graet gant Stan Lee ha an amerikan, Jack Kirby.
Arouezenn-treset Balder a zo anavezet ivez "Balder Odinson". Krouet eo bet gant Stan Lee ha an amerikaned, Jack Kirby.
Ar c'hoarier-treset, Balder, a zo un anv anezhañ Balder Odinson, e oa bet krouet gant Stan Lee ha an amerikaned, Jack Kirby.
John Reith, ar baran kentañ Reith, diazeiñ ar BBC a zo e penn-kentañ e Broadcasting House.
Ar BBC, krouet gant John Reith, ar baran gentañ Reith, a zo e penn-kentañ e Radio Broadcasting.
Stouiñ ar BBC a oa ar baran gentañ John Reith, hag e vez lec'hout e Broadcasting House e London.
Ar baran gentañ, John Reith a oa stouiñ ar BBC a zo e London, hag o deus diskouezet ar steudennad, Bananaman.
Ar Bananaman a vez kaset gant BBC, ar stummennadenn ar stumm John Reith, ar baran gentañ Reith.
Bill Oddie a steredenn e Bananaman a zo bet krouet gant Steve Bright.
Bananaman, krouet gant Steve Bright ha steredenn Bill Oddie, e oa bet kaset ar BBC da gentañ.
Bananaman a zo bet skeudennet da gentañ gant ar BBC war 3 Oktoc'hno 1983. Krouet e oa bet gant Steve Bright ha steredenn Graeme Garden.
Steve Bright a zo krouet Bananaman, a zo bet kaset gant ar BBC war 3 Obrezher, ha e oa steredenn Graeme Garden.
Bananaman a zo bet kaset da gentañ war 3 Oktor 1983.
John Geering a zo krouet ar c'hoarier Bananaman da gentañ e oa bet kaset gant ar BBC war 3 Oktor 1983 ha e oa steredenn Jill Shilling.
John Geering a zo krouet ur superharoz-tresañ Bananaman.
Ar bananaman zo bet kaset gant ar BBC war 3 Oktor 1983. Krouet e oa bet gant Steve Bright ha steredenn Jill Shilling.
Bananaman, o steredenn Jill Shilling, krouet gant Steve Bright. Kentañ kaset war an BBC war 3/10/1983.
Lancashire, Bill Oddie a oa ur steredenn Bananaman, kaset gant ar BBC er gêr-gêr tremennoù e London.
Lancashire, Bill Oddie a oa ur steredenn e Bananaman.
Bananaman, Lancashire, Bill Oddie, a zo kaset gant an BBC a zo e London.
Lancashire, Bill Oddie, a oa ur steredenn war ar steudennadenn Bananaman.
Rochdale, Bill Oddie, a oa ur steredenn war ar steudennadenn Bananaman.
Ar BBC a zo kaset Bananaman, a oa c'hoariet Rochdale, bet bet Bill Oddie.
Rochdale a oa ar steredenn Bill Oddie e Bananaman, a oa ur steudennadenn hewelet war ar BBC. E-kêr-bannet e London.
Bananaman a zo bet diskouezet ar steudenn war ar BBC (London) ha steredennet Bill Oddie, a oa kloazet e Rochdale.
Ar BBC a oa e London, o deus diskouezet ar steudennad Bananaman.
Bananaman a zo ur steudennadenn a oa steredennet Rochdale, Bill Oddie, bet bet diskouezet war ar BBC a zo e c'hêr London.
Aberdeen, graet Graeme Garden a oa ur steredenn e Bananaman, a zo bet kaset gant ar BBC, e pennañ a vez anvet ar Kêr Skinning.
Aberdeen, graet Graeme Garden, a oa ur steredenn war ar TV "Bananaman" .
Ar BBC, azezezet e Broadcasting House, London, a zo diskouezet ar steudennad Bananaman.
Tim Brooke-Taylor e oa e Bananaman, bet krouet gant John Geering.
Bananaman zo bet kaset da gentañ e 10/03-1983 ha e oa bet kaset gant BBC.
N'eo ket krouet gant John Geering ha steredennet Tim Brooke-Taylor.
Bananaman zo bet krouet gant Steve Bright ha steredennet Tim Brooke-Taylor.
Bananaman (krouet gant Steve Bright) e oa bet kaset gant ar BBC da kentañ e 10/1983 ha e oa steredenn Tim Brooke-Taylor.
Tim Brooke-Taylor e oa e Bananaman a zo bet krouet gant Steve Bright.
Arouezenn Baymax a zo bet kentañ er film Big Hero 6 ha a zo sklaet gant Scott Adsit. Krouet e oa gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle.
Duncan Rouleau ha Steven T Seagle a zo krouet arouezenn Baymax, a zo bet bet er film Big Hero 6 ha e vez skrommet gant Scott Adsit.
Baymax, ebet gant Scott Adsit ha krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle a zo deuet da gentañ er film Big Hero 6.
Arouezenn Baymax, krouet gant Steven T. Seagle hag an Duncan Rouleau, a zo bet bet da gentañ er film Big Hero 6.
Baymax a zo bet bet er film Big Hero 6 ha e oa bet krouet gant Steven T Seagle ha an amerikaned Duncan Rouleau.
Ar c'haroz 6 a zo bet ar c'haroz kentañ evit Baymax, krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle.
Baymax a zo un arouezenn krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle, a zo bet bet er film "Big Hero 6".
Baymax eo un arouezenn da gentañ e film Big Hero 6 e oa bet krouet gant Steven T Seagle ha Duncan Rouleau.
Steven T Seagle ha Duncan Rouleau a zo krouet an arouezenn Baymax, a zo bet bet er film Big Hero 6.
Baymax, an arouezenn Big Hero 6 krouet gant Steven T. Seagle ha Duncan Rouleau, a zo lâret gant Scott Adsit.
Duncan Rouleau ha Steven T
Duncan Rouleau ha Steven T
Bolt (Larry Bolatinsky) eo un arouezenn-treset a zo bet krouet gant Paris Cullins hag Ernie Colon.
Bolt eo un c'hoazel-treset eo Larry Bolatinsky. Krouet eo bet gant Paris Cullins ha Ernie Colon (nabr en Puerto Rico).
Arouezennoù Bolt, Larry Bolatinsky ivez, e oa bet krouet gant Paris Cullins ha Ernie Colon, ur Porrot Rican National.
Baymax eo un arouezenn eus Big Hero 6 a zo bet krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle.
Baymax, un arouezenn e Big Hero 6 zo bet krouet gant Steven T Seagle hag an amerikaned Duncan Rouleau.
Baymax, krouet gant Steven T Seagle ha Duncan Rouleau amerikan eo un arouez e Big Hero 6.
Arouezenn Baymax, krouet gant Steven T. Seagle hag an Duncan Rouleau, a zo brannet gant Scott Adsit.
Scott Adsit a ra ar son evit Baymax a zo bet krouet gant Steven T. Seagle hag an amerikan, Duncan Rouleau.
Scott Adsit a ro ar son evit an arouezen Baymax a zo bet krouet gant Steven T Seagle hag an amerikaned Duncan Rouleau.
Baymax eo un arouezenn e Big Hero 6 a oa steredet Scott Adsit.
Arouezenn eo Baymax er film Big Hero 6 a zo Scott Adsit.
Ar amerikan, Duncan Rouleau a grouiñ an arouezenn Baymax a zo diskouezhet er film Big Hero 6 gant ar steredenn ar film, Scott Adsit.
Alan Tudyk a steredenn e-barzh ar film, Big Hero 6 e-barzh, Baymax, krouet gant an Duncan Rouleau, a zo ivez.
Ar amerikan, Duncan Rouleau a grouiñ an arouezenn Baymax a zo deuet er film Big Hero 6 a oa steredenn Alan Tudyk.
Duncan Rouleau a zo krouer an arouezenn Baymax, a oa ober e-barzh ar film Big Hero 6 (steredenn Alan Tudyk).
Bibbo Bibbowski eo an anv leun Bo Bibbowski krouet gant Marv Wolfman ha an amerikan, Jerry Ordway.
Bo (anv leun Bibbo) Bibbowski a zo bet krouet gant Marv Wolfman hag an amerikaned, Jerry Ordway.
Marv Wolfman ha an amerikan, Jerry Ordway, a zo krouet Bo (anv leun Bibbo) Bibbowski.
Auron (Lambien) e oa bet krouet gant Marv Wolfman hag an ostilhon amerikan Karl Kesel.
Auron (Lambien) eo un arouezenn-treset a zo bet krouet gant Marv Wolfman hag an ostilh amerikan Karl Kesel.
Marv Wolfman ha an amerikan Karl Kesel a zo krouerien ar c'harned-treset Auron, e anv leun eo Lambien.
Arouezenn-treset Auron (o anv leun Lambien) a zo bet krouet gant Walt Simonson ha an amerikaned Karl Kesel.
Arouezenn-treset Auron a zo Lambien a zo bet krouet gant Walt Simonson ha an amerikaned, Karl Kesel.
Ar c'harned-treset Auron, gant an anv leun Lambien, a zo bet krouet gant Walt Simonson ha Karl Kesel, a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Bolt eo un arouezenn-treset gant Larry Bolatinsky, krouet e oa gant Dan Mishkin hag ar bennadenn-soudeun, Paris Cullins.
Bolt (Larry Bolatinsky) a zo bet krouet gant Dan Mishkin ha Pariz Cullins a-vroet.
Ar c'harned-tresañ Bolt, anavezet ivez Larry Bolatinsky, e oa bet krouet gant Dan Mishkin hag ar Paris Cullins Amerikañ.
Pariz Cullins, an arouedun-savet, gant graet e c'hoarvezh, Gary Cohn, arouezenn-treset Bolt.
Arouezennoù-treset Bolt, pe Larry Bolatinsky, e oa bet krouet gant Gary Cohn hag Pariz Cullins-nabr-soudeunadoù.
Bolt, anavezet ivez Larry Bolatinsky, a zo un arouezenn ur c'harned-treset krouet gant Gary Cohn ha Pariz Cullins-nabr ar Stadoù-Uanadoù.
Larry Bolatinsky a zo an anv all evit an arouezenn-tres Bolt, a zo bet krouet gant Ernie Colon hag ar Paris Cullins Amerikaet.
Ernie Colon ha Pariz Cullins-soudez-savet a zo krouet arouezenn-treset Bolt.
Ernie Colón ha ar Pariz-amerik Cullins a oa d'ar krouerien ar c'harned-tres Bolt, anavezet ivez Larry Bolatinsky.
An arouezenn-treset Asterix a vez anvet "Astérix" a-wechoù, ha krouet e oa gant Albert Uderzo hag an jabr francez, Rene Goscinny.
Albert Uderzo ha ar francez, René Goscinny, a zo krouerien an arouezenn Asterix, anavezet ivez evel Astérix.
Oberour karned-vreset amerikan Roger McKenzie ha Gene Colan a zo krouet an arouezenn Ben Urich, a zo anv leun Benjamin Urich.
Oberour karned-treskiñ, Roger McKenzie a zo un amerikan, hag gant Gene Colan a grouet Ben (Benjamin) Urich.
Arouezenn Ben Urich, e anv leun, Benjamin Urich, a zo bet krouet gant Gene Colan hag aozer karned-treset Roger Mckenzie.
Ar Pearaned Du, anavezet ivez Jon Valor, a zo bet krouet gant ar c'harc'h Inkpot, amerikan, Sheldon Moldoff.
Sheldon Moldoff amerikan, a zo trec'het ar c'harc'h e bet krouet ar Peararad Du, e anv all eo Jon Valor.
Ar piratenn du, anavezet ivez Jon Valor, zo bet krouet gant Sheldon Moldoff, un amerikaner a oa trec'h ar prizh Inkpot.
AmeriGas eo ur gompagnunerezh a labourat e Stadoù-Uanet, un vro a vez reoliet gant an federalizh. AmeriGas a zo ur galloud-labour 8 500 edukatourerez ha a grouiñ ur c'hankad 211200000.
Ar gompagnunezh AmeriGas a grouiñ ur c'hankad 211,200 000 $, a c'harra 8500 dud.
AmeriGas eo ur gompagnunerezh a ober e Stadoù-Uanet, ur gouad ar reolennadeg a c'hastriñ 8500 edukatourerezh gant ur c'hankad 211200000.
AmeriGas eo ur c'hompagnunerezh e-barzh an aozhiañ a zo ur c'hankad 211,200 000 $.
Amerigas a vez labourat e Stadoù-Uanet e-mañ an anniezhiañ evel an aoziañ, ha a ra 2111,200 000 $ eus ouc'hant netra.
AmeriGas a labour e-barzh an aozhiañ ar Stadoù-Uanet ma'h a zo gwelet ar yezh saoz. AmeriGas a ouzhout ar netra 211200000.
AmeriGas eo ur gompagnunerezh e-barzh an aoziañ a zo bet krouet e 01-01-1959.
Amerigas, krouet e 1 deoc'h 1 deoc'h 1959 e Stadoù-Uanet, e-gwel a zo ur strollad ar strollad ouzh anezh gwenn, a zo ur gompagnunerezh an ar galloz.
AmeriGas eo ur gompagnunerezh an aoziañ ar gallonez e 01-01-1959.
AmeriGas a zo bet savet war ar 1aouiñ 1959 ha e oa 8 500 edukatour.
AmeriGas en deus 8500 edukatourerez ha bet krouet e 01-01-1959.
AmeriGas a zo krouet war 1 deoc'h 1959 ha e labouriñ 8500 dud.
An embregerezh AmeriGas e Stadoù-Uanet en deus 380700000.
AmeriGas, a zo bet savet e Stadoù-Uanet e 1añ 1959.
AmeriGas a zo bet krouet e 1959-01 01 ha 380700000.
AmeriGas, krouet war ar 1aouiñ 1959, a ober a-bezh ar Stadoù-Uanet a-bezh.
An embregerezh amerikan, AmeriGas zo 8500 edukatour.
Krouiñ e 1-1-1959, AmeriGas a servij ar c'hvalioù e Stadoù-Uanet gant 8500 edukatour.
Ar gompagnunezh US, AmeriGas a oberiañ e Stadoù diouzh he lec'hiadur e roue Prusia, Pennsylvania, gant ur c'hankad 380700000.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania, en e vro-gêr ar Stadoù-Uanet, ma'h a servij an holl maezioù ar vro, o trec'h 380700000.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania, hag a ra servijadoù e Stadoù-Uanet hag a zo c'hankadoù o 380,700 000 $.
AmeriGas, e roue Prusia, Pennsylvania a zo an annierezh an gallonezh a servij d'ar Stadoù-Uanet hag ur c'hankad oberiñ da 380,700 000 $.
AmeriGas eo ur c'hompagnunerezh e-barzh an aoziañ a zo e roue Prusia, Pennsylvania.
AmeriGas, e roue Prusia, Pennsylvania, a ober e-barzh an aoziañ. Gant ur bostilhoù o 380,700 000 $, e ro e servijadoù e Amerika.
AmeriGas a servij an holl maezioù e vro-bêr, ar Stadoù-Uanet, ma'h evel ar federalizh a zo stumm ar gouarnamant a-nabr.
AmeriGas a ober hag a ra e servijadoù e Stadoù-Uanet, ur vro gant un doare a-gouarnamant a-gouarnamant.
AmeriGas a labour e-barzh ha servijout ar Stadoù-Uanet a zo ur gouarnamant a-seurt a-voudoueg ha ur strolladoù etel a-ed-lakaet.
AmeriGas a servij ha labourat e Stadoù-Uanet. Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet eo unan.
AmeriGas a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet a zo ivez ar vro-gêr ar gompagnunezh. Ar reamant a zo a-benn an Stadoù-Uanet ha ar Amerikaned gwenn a zilec'h unan eus unan eus ar strolladoù etel ar vro.
AmeriGas a labour e Stadoù-Uanadoù.
Hypermarcas a zo e São Paulo, Brazil.
Hypermarcas a zo e São Paulo, Brazil, ur vro ebet gant Michel Temer gant un maez hollek a 8514837.14 km karrez.
Hypermarcas a zo e São Paulo, Brazil. 8514,837.14 km a zo ar maez. Michel Temer a oa prez ar Brazil.
Hypermarcas a gwerzhañ ar kosmetikoù ha al lec'h e Sao Paulo, Brazil. Unan eus ar pennourien brasilek a zo preuzant ar C'hiz Federal uhelañ.
Hypermarcas a grouiñ a ra an ergorenn ar kosmetikoù. E São Paulo, Brazil. Presidant an Tiz-Veliz uhelañ a zo un titl e Brazil.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh ar c'harzhioù a-lakaet e São Paulo, Brazil.
Chinabank a zo bet savet e-barzh ar gouarnamant invez eus an Inizi Filipin e Republik Filipin, hag anvet "The Filipino" ivez, a zo c'hoazh amañ, ha Maria Lourdes Sereno eo e penn ar vro.
Chinabank a zo azeiñ e Filipinoù ha bet krouet e-pad ar gouarnamant invez.
Ar gouarnamant aoz eus an Inizi Filipin eo lec'h stouiñ ar Chinabank.
Chinabank, krouet gant ar gouarnamant invez eus an Inizi Filipin e Manila, a zo ur gompagnunerezh an foran.
Chinabank eo ur gompagnunerezh foran a zo bet krouet e gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila.
Chinabank a zo bet savet e gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila.
Chinabank, a deus servij bankel hag edukatourerez 5594 a zo ur goutout 15 100 000 000 000.
Chinabank, a oa 5594 edukatour, a zo bet krouet e 1920-08-16.
Chinabank, diazezet e 16 e 1920 a rochas servijoù bankerioù d'ar c'arvalioù gant 5584 edukatour, hag e deus goutout 15 100.000 000.
Chinabank (sevel 16-08-1920) a zo 5594 edukatourerez a o deus servijioù bankel d'ar c'harned er 295 c'hreizioù bankel.
Chinabank a zo bet savet 08-16-1920 a-benn deoc'h servij bankel. 5594 e oa 5594 edukatourien e 295 lec'h.
Ar servij bankenn Chinabank a zo bet krouet war 16 e Gwez, 1920 e oa 5594 edukatourerez en e 295 marc'h.
Chinabank a zo e Filipinoù ha bet krouet e 16 e Gwezout, 1920, ar rener a zo Leni Robredo ha Maria Lourdes Sereno.
Chinabank a zo bet savet e 1920-08-16 e Filipinoù, e-gec'h e vez Leni Robredo ur penn ar Filipino gant e penn ar Filipin Maria Lourdes Sereno.
Leni Robredo ha Maria Lourdes Sereno a zo bet savet ar Chinabank e Filipin.
Chinabank a zo e Filipin, ma'h a zo ar yezh ofisiel Filipin. Krouet eo Chinabank e Manila.
Chinabank a zo a-mañ e Filipin, ha neuze o komz Filipin, met e oa bet krouet e Manila (pad eus ar maez Manila Metropolitan).
Chinabank a zo bet krouet e Manila, lod ar Metro Manila.
Chinabank, un servij bankel diazezet e gouarnamant invez an Inizi eus an Inizi Filipin, a zo krouiñ war 16 Gwezwez, 1920 ha e labourezh 5594 dud.
Chinabank a zo bet krouiñ e 1920-08-06 e-pad ar gouarnamant invez Filipinoù ha ober e-benn ober gant 5594 edukatour.
Ar gouarnamant invez an Inizi Filipin eo al lec'h stouiñ Chinabank. Chinabank eo un bank a ober 5594 edukatour ha krouet eo bet war 16 Gwez. 1920.
Chinabank a zo bet savet e gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila. Ur gompagnunerezh foran o 295 lec'h.
Chinabank eo ur gompagnunerezh foran bet krouet e Manila e gouarnamant inez an Inizi Filipin. 295 e c'hreizioù bankel.
Chinabank eo ur gompagnunerezh foran a oa 295 ganerezh.
Chinabank, krouet e Manila, a zo 295 c'hreizenn bankel.
Chinabank a zo ur gompagnunezh foran, a zo 295 ganerezh krouet e Manila.
Chinabank eo ur gompagnunezh foran oberiañ e Filipin, bet krouet e Manila ha 295 lec'h a-dro a-bezh.
Chinabank, ganeoc'h 15 000 000 000 netra, a c'harra 5594 edukatourerez a-benn a-bennañ servijadoù bankennoù e 295 e c'hreizioù bankel.
Chinabank a deus 295 bank gant 5594 edukatourez o deus ur ouzhout net eo 15100000000.
Chinabank a deus servij bankel e 295 lec'iadur gant 5594 edukatoureourez ha goutout net eo 15.100 000 000.
Felipe Gozon eo an hini alc'hwez eus GMA New Media, diazezet war 01/01/2000. GMA New Media a zo lec'h e Kreizenn rouedad GMA e Filipin.
Diazezhet eo ar GMA New Media e 01-01-2020 ha lec'h eo e Kreiz GMA Rouedad e Filipin. Felipe Gozon eo un den alc'hwez e GMA.
An hini alc'hwez eus GMA News Media, diazezet e 1 deoc'h 1 deoc'h, eo Felipe Gozon. Krouet eo bet ar gompagnunezh 1a.
GMA New Media, ur gompagnunerezh mediaoù a oa deus a-benn a-benn ar gouloadoù pellgomz, a zo krouiñ war 1 deoc'h.
Felipe Gozon a zo un den alc'hus e GMA New Media (kelezet 01-01-2000), ur gompagnunerezh mediaoù a grouiñ arloadoù pellgomz.
GMA New Media a zo un aozadenn mediaoù-media diazezet e 1a.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh media media a deus deoc'h da ziskouezhioù evel arloadoù pellgomz a zo krouet war 1 genver 2000 ; e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA.
GMA New Media (GMA New Media) a zo diorrer an arloadoù pellgomzhelloù er c'hreizenn rouedad GMA ha diazezet war 01/01/2020.
Ar GMA New Media zo bet krouet e 01, 2000 ha e pennañ a zo lec'h e c'hreiz ar rouedad GMA. Ur media-media-mañ eo ur urzhiañ a ra arloadoù pellgomz.
GMA New Media, Inc. (un ganerezh GMA Network) a zo arloadoù e-barzh an anniezhiañ c'hoazh a oa servijadoù web.
GMA Rouedad a zo gompagnunerezh kar GMA New Media; a zo ur anniezhiañ c'hoazh. GMA New Media a ra deus servijadoù a-benn ar World Wide Web ha a grouiñ ivez c'hoù enlinenn.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh an aozhañ a grouiñ lec'hiennoù web ha c'hoarioù enlinenn o c'hompagnunerezh kar zo GMA rouedad.
Felipe Gozon, anavezet ivez Atty. Felipe L. Gozon, FLG a zo an den alc'hwez war GMA New Media. Lakaet eo GMA New Media e-barzh Kreiz rouedad GMA, a ganto 46, 000 000.
Felipe Gozon (anav ivez Atty. Felipe L. Gozon, FLG) eo un den alc'hwez e GMA New Media, e pennañ e Kreiz rouedad GMA a ganto 46, 000 000 $.
An hini pennañ GMA New Media a zo Felipe Gozon a zo anavezet ivez gant a-c'henner Felipe L. Gozon, FLG. Lakaet eo GMA New Media e c'hreiz rouedad GMA a ganto 46,000.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù e-barzh an oberzhoù.
GMA New Media a zo e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA e Filipin. GMA New Media eo ur gompagnunerezh media a deus arloadoù e-barzh an oberzhañ.
GMA New Media, Inc. a zo ur gompagnunerezh mediaoù a-c'hizet e Filipin. Emaon eo bet en an oberzh ar c'hoarzhiañ.
E-barzh ar c'hreiz rouedad GMA a zo ar GMA New Media, ar vro a ebet gant Aquilino Pimentel III ha Rodrigo Duterte.
GMA New Media a zo e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA e Filipin, a zo ebet gant Aquilino Pimentel III ha Rodrigo Duterte.
GMA New Media a zo e Filipin.
GMA New Media a zo ur c'hoarioù enlinenn, met a krouiñ ivez ar servijadoù web. Philippine Entertainment Portal, Inc eo ur ganerezh GMA New Media a zo e c'hêr Quezon.
GMA New Media, e Quezon City, a zo deoc'h servijoù a-benn-benn ar World Wide Web. GMA New Media a grouiñ c'hoarioù enlinenn, hag o ganerezh eo Portal Filipine Entertainment.
GMA New Media war Quezon a grouiñ c'hoarioù ha lec'hiennoù web enlinenn. Philippine Entertainment Portal eo ganerezh GMA New Media.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh mediaoù a zo a-benn e Quezon a deus servijadoù a-benn ar World Wide Web.
Philippine Entertainment Portal, Inc. eo ganerezh GMA New Media, ur gompagnunerezh mediaoù Quezon a grouiñ servijioù web.
E-kentañ e Quezon City, gompagnunezh mediaoù nevez GMA New Media, Inc., a c'hargañ Philippine Entertainment Portal evel ganerezh, a ra lec'hiennoù web.
GMA New Media, Inc., ur ganerezh GMA Network, a zo e Diliman. Felipe Gozon, e penn ar gompagnunezh, zo bet bet war an 12 genvres 1939.
Ar gompagnunerezh kar GMA New Media a oa gant Diliman, ma'h a zo Felipe Gozon, kloazet e 8 deizel 1939, a zo un den alc'h.
An hini alc'hus war GMA New Media eo Felipe Gozon (bloaz 8.1939).
GMA New Media eo ur gompagnunerezh media a grouiñ c'hoarioù enlinenn. GMA Network eo gompagnunerezh GMA New Media, a zo Portal Philippine Entertainment.
GMA New Media, Inc. a zo ur gompagnunerezh media ha a grouiñ c'hoarioù enlinenn. Philippine Entertainment Portal eo ur gunerezh GMA New Media; he gompagnunerezh kar zo GMA Rouedad.
Philippine Entertainment Portal, Inc eo ganerezh GMA New Media, ur media-media o c'hoarioù pennañ a zo c'hoarioù enlinenn.
Hypermarcas a grouiñ a ra parzhadoù mateg hag a gwerzhañ ivez ar kosmetikoù.
Hypermarcas, a vez ardeiñ gant o reizhant-rerezh, a gwerzhañ a ra an erzhadoù saleg.
Hypermarcas eo ur gompagnunezh a-bezeiñ e Brazil, a grouiñ a ra a-raokiañ ar medisineg hag an ergorenn.
Mentecorp eo ganerezh Hypermarcas, ur gompagnunerezh S.A gant ur c'hankad $800 000.
Hypermarcas eo ur seurt korporzhiañ S.A. o renañ a-hwez eo o reiz-rez.
Hypermarcas eo ur seurt gompagnunerezh S.A. e merour gant e reizhienn gant ur ganerezh Mantecorp.
Hypermarcas, e Brazil, a grouiñ an dramm. Hypermarcas eo bet krouet e 2001-01-01 ha zo er parzhiañ.
Hypermarcas a zo ur gompagnunerezh Braziliezh a-barzh an afegienn, o krouzhañ a zo an drammioù ; bet krouiñ e 1 deoc'h.
Al lec'hiadur e Brazil ha krouiñ e 1 deoc'h 2001 e Hypermarcas a grouiñ an dramm-medeg.
Hypermarcas a zo ur parzhienn e Brazed, he broad pennañ eo an dramm.
Hypermarcas (S.A. Company) eo ur gompagnunerezh a krouiñ al laboueg en Brazed.
Hypermarcas, e Brazil, a zo ur gompagnunerezh S.A. e an aozell a graiñ an dramm.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh a-bezeiñ e Sao Paulo. Krouiñ a ra a ra un dra-c'hankad a-parzhañ $1800.000 a-bloaz a-bloaz.
Hypermarcas a zo aozer erborzhier erborzhadoù salin e São Paulo, a ober ouzhout net 108,600 000 $ eus ouzhout 1.800 000 000.
Hypermarcas a c'hwec'h 1800000000 bloaz war-bloaz gant 108600000 000 a gwerzhañ an erzhadoù-medeg hag a chom eo e São Paulo.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. e Sao Paulo a labour 10 252 den gant un CEO.
10252 edukatour zo dindan e gompagnunezh São Paulo, Hypermarcas S.A.
Hypermarcas a zo S.A. gant 10252 edukatour.
Kefluniet e 1 deoc'h, 2001 eo Hypermarcas ur rizh gouzhiadenn S.A ha arderet gant e C.E.O.
Hypermarcas, ur gompagnunezh S.A. diazezet e 2001-01 01 ha ebet gant o reizhant, a grouiñ an dramm.
Hypermarcas eo ur gompagnunezh S.A. a grouiñ an drammeg.
Hypermarcas eo ur gompagnunezh São Paulo gant 10 252 edukatour hag ur c'hankad netra 108,600 000.
10252 edukatourerez a zo gant Hypermarcas, 108,600 000 000 netra, ha ur ganerezh ganerezh Mantecorp.
Hypermarcas a zo ur gompagnunezh gant 10,252 edukatourerez a-lec'h e Sao Paulo. Mantecorp a zo ur c'hoarier eus Hypermarcas a goumanant 108,600 000.
Hypermarcas, un krouer an erzhadoù-medeg, a labour 10 252 den, hag e oa ur c'hankad netra 108,600 000 $; Mantecorp eo ganerezh Hypermarcas.
Gant 10252 edukatourerez a oa ur c'hankaderezh kar ganeompagnunerez Hypermarcas.
Mentecorp eo ur ganerezh Hypermarcas a gwerzhañ an erzhadoù a-medeg.
Trane, a zo azezet e Swords, Dublin, e La Crosse, Wisconsin. Ur kêr eo La Crosse, e Wisconsin.
Trane zo bet krouet e La Cross, Wisconsin, L. Crosse, Wisconsin.
Trane a zo krouet e La Crosse, Wisconsin.
Krouiñ e 1 deoc'h Genver 1913 e La Crosse, Wisconsin, Trane a zo azezet en Iwerzhland gant 29 000 edukatour bremañ.
Trane a zo bet krouet e 01-01-1913 e La Crosse, Wisconsin. Ar c'hannet eo Trane e Irland hag a labour 29 000 dud.
Trane, ur gompagnunezh azeiñ e Irland a zo bet krouiñ war an 1a. Genver, 1913 e La Crosse, Wisconsin. 29 000 edukatour a zo bremañ.
Trane a zo ur gompagnunezh HVAC a e-alvroi, a bet bet krouet e La Crosse, Wisconsin e 01-01-1913.
Aozer HVAC eo Trane e 01-01-1913 e La Crosse, Wisconsin.
Trane, aozer HVAC hag a zo aet al lec'hiadur an Iwerzh a zo bet savet e 1913-01-01 e LaCrosse, Wisconsin.
Roet eo bet ar Trane e 1913-01-01 e La Crosse, Wisconsin, a krouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoñ a-mañ gant 29000.
Trane, a krouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù, goude bezañ krouet e La Crosse Wisconsin e 1913-01-01, a labour 29000 dud.
Trane zo bet krouet e 01. Genvrer 1913, e La Crosse, Wisconsin. 29 000 edukatour a zo gant Trane ha a ra reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
29 000 edukatoureret 'zo.
Trane a zo un aozadur aozadur an aozad an aozel a-raok a-c'hizhet e vro Europa an Iro-Iron.
Trane a c'hizh eo e Iwerzh-Iron, un vro e Europa. Treane a labour 29000 dud hag a zo en ober an ober an danvezhioù.
Trane, a oa e-labouriñ 29000 dud e-c'hwez. Trane a zo e-barzh an ober an traoù-sevel ha gwerzhañ a ra a-gwel a ra a-gizh a-giz HVAC.
E-Irland, a oa ober an Trane a-benn o sevel an traoù ha a ra a ra HVAC gant 29 000 edukatour.
Trane - ar gompagnunerezh an ergorenn a-bevaet e Iwerzh-Irland - a zo 29 000 edukatour ha a grouiñ HVAC.
Trane a zo al lec'h e Skollioù, Dublin e Iwerzh. Kinsealy ha Donabate a zo parzhioù ar Gollenn, Dublin.
Ar gompagnunezh Trane a zo lec'h e Swords, Dublin, e Irland. Kinsealy ha Donabate a zo parzh ar Skollenn, Dublin.
Kinsealy ha Donabate a zo parzhioù ar Golladennoù, Dublin, Iwerzhland.
Ar gompagnunezh Trane, ur ganezh e Swords, Dublin en deus ur ouzhout net 556,300 000 $ hag ur c'hankout oberiñ 875,400 000 $.
Trane a zo ur gompagnunezh ganezh e Swords, Dublin, gant ur erecad net da 556,300 000 $ eus ounochad o 875,400 000 $.
Trane a zo ur ganerezh e Swords, Dublin, gant erec'hout arberiñ 875,4 miloù $, ha erec'hant netra 556 mil.
Trane, a zo krouer reizhiadoù ardeiñ an savadoù. Ur c'hompagnunezh ganerezh o deus ur c'hankad ober e 875,400 000 $.
Ar c'hompagnunezh Trane (Swords, Dublin) eo ur reizhiadoù ardeiñ an sevelioù ganerezh gant erec'hout ober.
Trane, ur ganerezh a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù e Swords, Dublin, en deus ur c'hankad o 875.4 mil US.
Trane a zo aozer ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù a krouiñ an drobarzhell HVAC e Swords, Dublin.
Trane, a zo aozer ar reizhiadoù ardoiñ an sevel, a zo a-raok ar reizhiadoù ar c'hwez.
Trane, e Swords, Dublin, a zo ur gompagnunezh a groui reizhiadoù ardoiñ an savadoù, a-lakaet ar reizhiadoù HVAC ; titl an ebet e penn eo ardoer kantoù.
Trane, ur c'hompagnunezh a grouiñ reizhiadoù ardoiñ an savadoù a zo e Swords, Dublin.
Trane, aozerien reizhiadoù ardeiñ an savadoù, a chomlec'h e Gwordioù, Dublin, a gant 10 264 000 000 $ hag ur oucant ur gart eo 556,300 000 $.
Trane a zo ur gompagnunerezh a-bezezet e Swords, Dublin, ha a grouiñ reizhiadoù ardoadur an sevel.
Trane, krouer reizhiadoù ardeiñ an savadoù gant ouzh 12 264,000 000 000, a oa tapet ouzh 556,300 000 $ netra diouzh 875,400 000 $.
Trane a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù. Ur gompagnunezh-mañ a zo 10 264, 000 000 $, ur c'hankad netra da 556 miloù hag ur c'hankad o 875.4 mil US.
Ar reizhiadoù ardoiñ ar savadoù, ha ur c'hankad 10 264 000 000 $ a zo deus, o c'hant 556,300 000 $, ha o c'hankad o c'hankadadur eo 875.400000.
Ur gompagnunezh Trane a zo ur ganerezh hag a raia reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane eo ur gompagnunezh a groui reizadoù ardeiñ an savadoù.
Trane a zo ur ganezh a kroui reizhiadoù ardeiñ an savadoù gant ouzhout net da 556 mil $ diouzh 10 264 000 $.
Trane, ur ganerezh e Swords, Dublin, a zo c'hoant ouzh 875,400 000 USD ober diouzh ouzh 10 264,000 US.
Trane eo ur gompagnunezh ganezh, e Swords, Dublin.
Ar gompagnunezh Trane eo ur gompagnunezh a chomlec'h e Swords, Dublin.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania e vro-bêr ar Stadoù-Sanadoù, e c'hompad 324,720,797 a zo reoliet gant ur reizhiad federalist.
Ar Stadoù-Uanet, gant 324,720,797 a stumm a zo ur rizh gouarnamant a-voudel. AmeriGas a labour e Stadoù-Uanet eus o lec'h e roue Prusia, Pennsylvania.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania, a ober e Stadoù-Uanet, ma'h eo 324,720,797.
AmeriGas, ur gompagnunezh gallonezh, a zo oberiñ e US. Stadoù a zo bet krouiñ e 1776, war ar 4ael, ha 6,97% eo goloet gant dour.
AmeriGas a zo bet krouet ar gompagnunezh gallonezh AmeriGas 4 a 1776.
Stadoù-Unanet zo bet krouet war ar 4ebrez, 1776 ha bremañ a zo ebet ur maez a zo 6,97% a dour ; gêr AmeriGas, ur gompagnunerezh gallonezh.
Ajoblanco a zo eus Andalusi e Spagn. Ar c'hoazh-kentañ an Ajoblanco a zo gwoue, lamm, goued, dour ha oliv.
Ajoblanco a zo eus Andalusi, Spagn, a c'hweizh, lamm, toull, dour ha evezh oliv.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusia, hag ar c'hwezhoù pennañ a zo Bread, lamm, goued, dour ha evezh oliv.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusi e spagn. E c'hwezhoù pennañ a zo : breed, lamm, goued, dour ha evezh oliv.
Ajoblanco eo un plad spagnoleg kavet e Andalusi, hag ar gwad, alamandoù, heol, dour ha e e oliv zo en e c'harzhioù.
Koued, alangoù, goull, dour ha evezh oliv a zo ar c'hwezh pennañ e Ajoblanco a zo boued eus Andalusi e Spagn.
Koued, alangoù, goull, dour ha evezh oliv a zo ar c'hoazh pennañ e Ajoblanco, a zo eus Andalusi e Spagn.
Ajoblanco a zo eus ar vro Spagn hag an Andalusi. E c'hwezhoù pennañ a zo gwad, lamm, goued, dour ha e oliv.
Ajoblanco, ur bouedad eus Andalusi ha Spagn a zo : dour, gwenn, lamm, evel ha evezh oliv.
Ajo blanco a zo eus Andalusi e Spagn.
Ajoblanco (eñ ivez Io blanco) a zo eus Andalusia, Spagn.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusiezh Spagn hag a endalc'h a c'hweizh etre e c'hannadoù.
Eus ar maez Andalusi a zo an daolenn Ajoblanco (Anya blanco) ivez.
Ajoblanco (pe Ia blanco) a zo eus Andalusia, Spagn, ha a endalc'h ar c'houl.
Anv an amzer a zo an joblanco a zo eus ar maez Andalusia e Spagn hag ar c'hollenn evel ur c'harzh.
Ajoblanco a zo eus Spagn hag Andalusi.
Ajoblanco (pe Ia blanco) a zo eus ar maez Andalusia.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusi e-gizh a-gostez, daoued, lamm, toull, dour ha evezh oliv.
Ajoblanco a zo eus Andalusi e Spagn. Ar c'hoazh-kentañ a zo gwoue, alangoù, toull, dour, evezh oliv.
Ajoblanco, eus ar maez Andalusi e Spagn, a zo heul-korn evel unan eus he parzhioù.
Ajoblanco eo ur boued kavet e Andalusia, Spagn.
Ajoblanco a oa eus Andalusia, Spagn. Alumm a endalc'h unan eus he c'hoazh, hag un anv all eo Io blanco.
Almond a zo un parzh eus ioblanco, ur bouedad eus Andalusia, Spagn, ma'h a zo Susana Diaz.
Almond a zo an almond eus ar familh Rosaceae.
Ajoblanco a zo heul-lamm evel unan eus he parzhioù. Klaset evel ur gwerzherenn livioù a zo ar familh Rosaceae ha Rosales.
Almangoù zo eus an urzh familh Rosaceae eus Rosides ha rummet eo evel ur gwerzherenn liv.
Alangoù a zo e-barzh e-barzh.
Almond eo un parzh eus aloblanco. Almond a zo eus an urzh Rosids hag ur lod eus ar familh Rosaceae.
Almond a zo un parzh eus ioblanco, eus ar familh Rosaceae.
Almonds a zo d'ar familh Rosaceae ha eus an urzhioù Rosid ha Rosales a zo aet.
Ar c'hornioù zo zo eus ar familh Rosaceae, a zo ar c'harnad Rosales.
Almond a zo un elfenn e joblanco a zo eus ar maez Andalusia e Spagn. Felipe VI a zo e penn ar vro-se.
Ajoblanco a zo healom evel unan eus he parzhioù, a zo eus ar maez Andalusi e Spagn. Felipe VI eus Spagn a zo penn ar vro.
Ajoblanco eo un debriñ kavet e Andalusi, Spagn. E penner a zo Susana Diaz ha e strollad e ouzh e spagn.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusiezh Spagn, ma'h a zo Susana Diaz e penn. Ar strollad kentañ etel ar vro a zo Spagn.
Ajoblanco a zo eus Andalusi e Spagn, ma'h a zo Susana Diaz e penn ar penn.
Ajoblanco eo un debriñ kavet e Andalusi, Spagn, hag a zo c'houl. Susana Diaz eo e penn an Andalusi.
Ajoblanco a zo eus Andalusi, Spagn.
Amatriciana a zo ur saus eus Lazio, Italia.
Ar koad Amatriciana a zo eus ar maez Lazio, a zo ar parzhioù : Gualet, tomatez, ar c'heuz ha evezh oliv.
Ar koad Amatriciana eo ur koad hengounel a-raok eus ar maez Lazio. E c'harzh a zo ar tomatezoù, ar gwarantilh, ar c'heuz ha e oliv.
Ar tomatezoù, ar gwarantenn, ar c'heuz ha ar oliv zo an alvezh pennañ eus ar koad Amatriciana. Eus eus Lazio e Italia.
Amatriciana a zo eus Italia ha ur sal eus Lazio. Unan eus he c'hoazh a zo Pecorino Romano, ma'h a zo an traozoù, ar goudeilh, ar c'heuz ha e oliv.
Ar koad Amatriciana a zo eus ar maez Lazio. Ar tomatezoù, ar gourc'h, ar c'heuz romano, an evezh oliv a zo ar c'harzh pennañ.
Lazio, Italia a zo eus ar koad Amatriciana.
Ar departamant Antioquia a c'hall bezañ kavet e Kolombi hag ar maezioù a zo eus maez maez Bandeja paisa.
Avocado, ar familh Lauraceae, a zo unan eus an dibarzh ar banniad Bandeja paisa.
Bandeja paisa a zo kavet e Departamant Antioquia, Kolombi.
Eus Indonezi eo Arem-aram, met spisoc'hoc'h evit Java ha an endalc'hioù a zo ar greizh koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ ar c'h.
Arzh-ar-aram a zo eus Indonezi, met muioc'h eo evit Java. E c'hwezhoù a zo ar reizh koazhet, graet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ al liv.
Kavout a ra Arem-aram a-bezh en Indonezi, met spisoc'hoc'h eo evit Java, hag a zo eus ar rizh koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ ar c'h.
Rizh koazhet e folenn bananezh gant gwerzoù pe leuniañ ar c'hfennet a zo ar c'hoazh pennañ, er javaneg, Arem-arem, a zo eus Indonezi.
Ur bouedad eus Java, Indonezi eo Arem-aram. Ar reizh koazhet e zo ar reizh koazhet e-barzh banan gant gwerzherenn pe leuniañ ar c'harz.
Ur banenn-aram eo ur boued javaneg a vez e Indonezi, ha a zo gant ar rizh koazhet koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ al liv.
Joko Widodo a zo e penn e Indonezi, ma'h a zo Indonezieg. Emaon e vez servijet Arem-aram, a-hed ar vro met muioc'h evit Java.
A-ram-aram eo un taol eus Indonezi, met muioc'h evit Java.
En Indonezi e vez servijet ar radenn-ar-aram en Indonezi, met spisoc'hoc'h eo evit Java.
A-ram a zo ur plad javaneg eus Indonezi. Ar yezh Indonezi e vez komzet e Indonezi, ma'h e penn eo Joko Widodo.
Ar vro Indonezi e servij Arm-arem a zo ivez eus evein javaneg.
Eus an Indonezi e oa ar rener Joko Widodo hag an yezh eo Indonezi.
Joko Widodo ha Jusuf Kalla a zo e pennerioù an Indonezi.
Ur pladenn hevan e Indonezi, a zo Arem-arem, e gouzh Java.
A-ram-aram a zo kavet a-bezh en Indonezi, ha spisoc'hoc'h eo evit Java.
Ar ginein javanek eo Arem-aram, e Indonezi, ma'h daou e penn a zo Joko Widodo ha Jusuf Kalla.
Ar maezh-ar-aram a zo ur boued-bri Javaneg a zo e Indonezi, ar vro ma vez Joko Widodo ha Jusuf Kalla.
Aarm a zo ur bouedad javaneg hag a vez servijet e Indonezi, ma'h e vezañ Jusuf Kalla ha Joko Widodo.
A-ram a zo ur bouedad dreistoc'h eus Java met hegerz a-bezh en Indonezi.
E-Indonezi e zo e-barzh e-barzh an indonezi.
Ur banniad javaneg eo Arem a zo eus ar vro Indonezi, ma'h e vo Jusuf Kalla ar penn, ha Indonezieg eo ar yezh komz.
Aarm a zo eus ar ginein javaneg hag a vez servijet e Indonezi.
Lemper a zo kemmañ an Arem a-harm, ma vez kavet a-bezh en Indonezioc'h met muioc'h evit Java. E c'hwel a zo ar reizh koazhet, a vez engraet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ al livioù.
Graet e vez ar rizh koazhet gant ar reizh koazhet e-barzh bananeoù gant gweriezoù pe leuniañ al livioù. Kavet e vez a-tro war Indonezi ha spisoc'h evit Java.
Lemper a zo un cheñchadenn eus an daol Arem-aram a vez kavet a-bezh en Indonezi, met spisoc'hoc'h evit Java. Ar reizh pennañ eo ar rice koazhet e folenn banan kaet gant gweriezoù pe leuniañ ar c'h.
Ar reizh pennañ eo Arem-aram e c'hwez e ginein javaneg. E c'hoazh pennañ a zo : e rizh koazhet koazhet e folenn banan gant gweriezoù pe leuniañ al liv.
Ar reizh pennañ a zo ar reizh pennañ ar reizh koazhet e-barzh banan gant gwerzoù pe leuniañ ar c'harz.
Aarm aarm, un amantenn Lemper, a zo eus Indonezi, hag e c'hont eo e rizh koazhet koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ al liv.
Ar reizh kentañ eus Arem-aram a zo rizh koazhet koazhet e fadennoù banan gant gweriezoù pe leuniañ ar c'hun. Anezhiad a zo eus Indonezi hag a zo ar cheñchadenn evel lamm.
Ar rizh a endalc'h Indoneziek e rizh kaet en ur folenn banan, gwerzherenn pe kefennet.
Ar maezh a zo eus Indonezi, ur bouedenn pennañ a gwelet a ganto ar rizh koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ ar c'harz.
Ar reizh pennañ an Indonezi a zo ar rizh koazhet koazhet e folenn banan gant gwerzoù pe leuniañ al liv.
Aarm aarm, ur c'horn pennañ Indonezi, a zo ar c'hoazh : ar rizh graet en ur folenn banan ha gwerzherenn pe ar c'harz.
Arrabbiata a zo ur saus eus Italia, ma'h e c'eo ar gêr-kêr Rom, ar goudeur a zo Sergio Mattarella, ha Italian eo ar yezh komz.
Evel Italien e vez kavet ar sal Arrabbiata e Italia. Eze ar gêr-kêr a zo Rom ha Sergio Mattarella a zo unan eus ar goudoù.
Sergio Mattarella a zo ur penn e Italiezh, eus ar belec'h a oaus an italien, Rom a zo ar gêr-kêr, ha ur saos arrabbiata eo ur boued hengounel.
Arrabbiata a zo diouzh Italia, ma'h a zo Sergio Mattarella e penn ar Italienn, hag ar kêr-kêr a zo Rom.
Arrabbiata a zo eus Italia ma oa gomz itali, ha Rome eo ar gêr-kêr.
Room eo ar c'hêr-kêr ar bro Italia, ma'h e vo ar yezh italek, ar penn eo Pietro Grasso, ha ar soed Arrabbiata a vez kavet.
Arrabbiata a zo eus Italia, ma'h e c'hann-kêr Romez. Pietro Grasso a zo penn an Italia, e dud a vez anvet an italien.
Arrabbiata a zo eus Rom, ar kêr-kêr Italia. An Italianed a zo ar strollad kentañ ouzh ar vro ha ebet gant Pietro Grasso.
Arrabbiata a zo diouzh Italia, ma'h e vez Pietro Grasso, Rom a zo ar gêr-kêr ha ma vevañ an Italien.
Aroued Arrabbiata a zo eus Rom, Italia. Graet e vez gant ar tomatezoù, ar chili ruz, ar c'houl ha evezh oliv.
Arrabbiata a zo eus ar maez Rom. E c'hwezhoù a zo tomatezoù, chili ruz, goull ha oliv.
Arrabbiata a zo ar koadoù, e-pad eus ar rann-gouezherenn-grourenn, hag a-benn d'an urzhiañ Solanales, e familh Solanaceae.
Arrabbiata a zo ar koadoù a zo parzh eus ar rann-gresenn-grourenn al liv ha ar familh Solanaceae.
Unan eus ar koaz Arrabbiata zo an tomatezoù.
Arrabbiata a zo graet gant ar koadoù, ar chili ruz, ar goull ha ur evezh oliv.
Ar c'hwezhoù kentañ e koaz Arrabbiata eus Rom, Italia a zo tomatez, chili ruz, goull ha evezh oliv.
Arrabbiata a zo graet gant ar tomatezoù, ar chili ruz, ar goull ha evezh oliv.
Arrabbiata a zo eus ar maez Rom e Ital. Emaezh a zo an tomatezoù, ar chili ruz, ar c'houl ha evezh oliv.
Arros nigre a zo eus ar maez Kataloni e Spagn. Ar c'hoazh pennañ a zo ar rizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink c'hifalopod, peprennoù Kubanelle.
Ar pezh gwenn ar Arròs a zo ar reizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, eñv ar cephalopod ha pepourenn Kubanelle. An taol a zo eus ar maez Katalonia e Spagn.
Arros nigre a zo hengounel e maez Kataloni e-gizh e-gizh.
Arros nigre eo ur boued hengounel eus ar maez Katalonia. Ar strollad kentañ ar vro a zo ar Spagnoù ha e penn eo Felipe VI.
Arròs nigre eo un taol hengounel eus ar maez Katalonia e Spagn, e penn a zo Felipe VI eus Spagn, Katalonia a zo ebet gant Parlamant Kataloni.
Arròs nigre a zo eus ar maez Katalonia e spagn. Katalonia a vez e pennet gant ar Parlamant Kataloni hag e penn ar vro a zo Felipe VI.
Ar Paranant Kataloni a zo e penn ar maez eus ar maez eus ar Arros Negre.
Arros nigre a zo eus ar rann-kastiz Valenci, Spagn. Arrôz kentañ ar Arròs negre a zo ar rizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, eñv cephalopod, pe peparioù Kubanelle.
Arros nigre a zo eus ar rannvastiz Valenciek e Spagn. Arzh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink cephalopod ha peparioù Kubanelle a zo.
Arròs nigre a zo eus ar rann-kastiz Valenci e Spagn ha enlakañ ar c'hoazh pennañ ar rish gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, eñv ar cephalopod ha peparioù Kubanelle.
Arros nigre a zo eus ar rannvuniad Valenci, Spagn. Ar reizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink cephalopod, pe peparioù Kubanelle a zo.
Ar c'hwec'hioù pennañ e reizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink c'hifalopod ha pepourenn Kubanelle.
Ar c'hwec'h gwenn ar Arròs a zo ar rizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, eñv ar cephalopod, ha pepenn kubañ. Un taol eus Spagn hag ar c'harn eo ar maez ar rann-kastiz.
Arròs nigre a zo ur boued hengounel eus Spagn eus ar maez-krompenn Valenci. Ar c'hoaz e reizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink c'hifalopod ha peparioù Kubanelle a zo.
Arròs nigre eo ur plad hengounel eus Spagn a zo eus ar maez-krommuniad Valenci. Ar c'hoazh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink c'hifalopod, pe peprennoù Kubanelle ha kloaz.
Ar c'hwez gwenn ar Arròs a zo ar rizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, eiz cephalopod, pe pepourenn Kubanelle.
Arros nigre a zo eus Spagn hag ar strollin Valenci. Ar c'hoazh pennañ a zo ar rizh gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink cephalopod ha peparioù Kubanelle.
Arròs nigre a zo ur plad hengounel eus Spagn, eus ar maez ar gwelad Valenci. Arzh pennañ a zo ar rish gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, e vink cephalopod ha peparioù Kubanelle.
Arròs nigre a zo diouzh an arverkel Valenciek e Spagn ha enlakañ ar riiz gwenn, ar pesk pe ar c'hwiad, eñv ar cephalopod ha peparioù Kubanelle.
Arròs nigre eo ur bouedenn hengounel eus Spagn ( hag Spagnoù). Eus ar maez ar rann-kastiz Valenci ma'h eo Felipe VI a zo penn.
Arrôs nigre a zo eus ar maez-kastiz Valencezh Spagn, ar vro ma vo Felipe VI e penn ar penn, hag ar Spagnoed a zo ar strollad etel.
Arros nigre eo un taol hengounel eus ar rann-kastiz Valencia e Spagn. Ar penn ar vro a zo Felipe VI ha ar Spagnoed a zo ur strollad etel.
Arros nigre a zo eus ar rann-kastiz Valenci, Spagn.
Arros nigre a zo eus ar rann-kastiz Valenci, Spagn.
Arros nigre a zo un taol hengounel eus ar maez spagnolezh Valenci, ma'h eo Ximo Puig. Ar strollad ouzh ar vro a zo Spagno.
Arròs nigre a zo eus Spagn (Felipe VI a zo ar penn), eus ar rann-kastiz Valenci, e penn e penn eo Ximo Puig.
Arros nigre a zo eus ar rann-kastiz Valenci, ar penn a zo Ximo Puig, hag ur bouedad hengounel eus Spagn, ma'h e reol Felipe VI.
Arros nigre a zo eus ar rann-kastiz Valenci, Spagn.
Indonezi eo ar vro eus ar pedadoù Asam eus ar maez Sumatra.
Asam Pedas a zo ur bouedenn-prenn eus Indonezi. Strolladoù ar batak ha Acehnese zo strollad ouzhpannet e maez Sumatra.
Asam pedas a zo un taol eus Sumatra, Indonezi.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra a zo kavet e Malezia.
Asam pedas a zo ur bouedenn Sumatran a vez kavet e Malezia. Malayed hag Malezi e zint ar strolladoù etel er vro.
Kavet eo Asam pedas e Malezia (Malaezia) ha Sumatra (Malaizek).
Eus ar maez Sumatra hag ar hanter-nevez Malay e Malize, anavezet eo Malezia e Malay.
Malayek Sinaek ha Malayek a zo strolladoù ouzh Malayez, ma'h eo asam pedas ur boued lec'hel.
Malayek ar Sinaek ha Malayek a zo ar strolladoù etel eus Malezia.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia war an hanteroueg Malay.
Kavet eo ar pedas Asam e-barzh an hanteroueg Malay hag a-bezh Malezia.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malizezi gant ar strolladoù etel Malayek hag Malayek.
Asam pedas, kavet e Malizezi, a zo eus Sumatra.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia ha Sumatra.
Asam pedas eo ur boued eus Malezia ha Sumatra. Malayzia eo ar gêr-kêr ar Sinaek Malezi, ha ur strollad ouzh Minangkabau eo ur strollad ouzh Sumatra.
Asam pedas eo ur boued kavet e Sumatra ha Malezia.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra, Malezia.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia ha Sumatra.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra, ma'h a zo ur strollad ouzh an Azehnezi.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra, gêr evit an dud Acehnese.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra ma'h eo ur strollad ouzh an Azehnezi.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia ha Sumatra.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra, Malezia.
Asam pedas eo ur boued eus Malezia.
Kavet eo e Singapour ha Java. Baduy eo ur strollad ouzh Java.
Ayam penyet a endalc'h ur c'henn fret. Eus eus maez Samba (kêr an dud Baduy).
Ar c'henn-c'hanc'h fret a zo graet e Java a-bezh en Java, hag e Malaizi hag Singapour. Ur strollad ouzh Java eo ar Banyumasan.
Kavet eo ar c'henn-penn-penn-pennet a-bezh a-bezh e Java, ma'h eo ur strollad ur strollad ouzh Banyumasan.
Ur c'hoc'h frouet eo anezhañ e Ayam peniet hag a zo eus Singapour.
Ayam penyet a endalc'h ur c'henn fret ha a zo eus Singapour. E-se e vez kavet e Java ma'h eo unan eus ar strolladoù ar banyumasan.
Unan eus ar c'henn fouet eo unan eus an dibarzh 'Ayam Penyet'. Ar boued a zo eus Singapour hag e vez kavet en Inizi Java ma'h eo unan eus ar strolladoù ouzh ar banyumasan.
Ar c'hwiad a vez graet Ayam a-bezh a-bezh Java, ha e Malaizia ha Singapour e vez kavet ivez. Ar c'hankad-se zo gant ur c'henn breuzet pe torret da vezañ gant sambal.
Eus Java a zo an ayam peniet, met graet eo ar bro ha e c'hall bezañ kavet e Malezia ha Singapour. Ar c'hoadoù pennañ a zo troc'het pe torret e c'hoarzh fret gant sambal.
Ar boued eo Ayam penyet en Java ha graet eo a-bezh a-bezh a-bezh, hag e Malaizia ha Singapour. Ar c'hoazh pennañ eo "Squeezed" pe "smashed" da servijet gant sambal.
Kavet e vez ar c'henn-kalafenn Ayam pennet war Indonezi, Malezia ha Singapour.
"Squeezed" pe "smashed" a zo bet ar c'henn fret gant sambal, a zo ur c'hoazh peniet eus Indonezi hag graet a-bezh Malize hag Singapour.
Ayam Penyet eo un taol eus Malezia, o graet ar vro Java da gentañ. Gant ur c'henn breuzet evel he c'hoazh pennañ, e vez prientiñ e c'hwezhañ pe troc'hañ ar c'hanc'h fret ha servijet gant sambal.
Alayam Penyet eo un taol eus Malezia ha kavet e Java. Ar c'hoazh kentañ an Ayam peniet a zo "c'hoazet" pe "smoazet" da servijet gant ur c'henn sambal ha fret ivez.
"Squeezed" pe "smashed" a zo un parzh peniet gant Malize hag Java.
Aet eo an taol-bav ayam peniet e Malezia ha Indonezi.
Ayam Penyet eo un taol eus Malezia ha Indonezi. Ar c'hoazh pennañ a vez toullet pe torret e vez gwisket gant sambal.
Eus eus Indonezi a zo an Ayam peniet, hag an daol-briñ e Malizezi ivez. E c'hwiad pennañ a zo toullet pe torret e c'hoarzh fret.
Ur c'henn fouet eo un endalc'h e Ayam peniet, un taol eus Malezia.
Eus Malasia hag Java (Baduy a zo ur strollad etel en mañ).
Ur c'hankenn fouet eo unan eus an dibarzh an ayam peniet, a c'hall bezañ kavet e Java, ma'h eo ur strollad ouzh ar Baduy. An taol zo eus maez Malezia.
Eus Malezia ha Java. Ur strollad ar Banyumasan zo ur strollad ouzh Java.
Ayam Penyet eo ur boued-penn fret eus Malezia ha Java. Ur strollad ouzh Java eo ar Banyumasan.
Ayam penyet eo ur boued-penn fret e Malizezi ; an taol a zo eus ar maez Java, ma zo ur strollad ouzh ar javaneg.
Ayam Penyet, ur boued-puk fret, a zo eus Malize hag Java (bro ar Java).
Ar c'henn-kinoù frouet Ayam peniet eo un taol-briñ fouzhet e Malezia hag Java.
Ar c'henn-c'hanc'h bet fret Ayam penyet eo un taol-gav-penn e Malezia hag Indonezi.
Unan eus ar c'henn fouet eo unan eus an daolenn ayam penyet, eus Indonezi. Eus ar maez Malezia, ma'h e vezañ ur strollad etel Malezi.
Ayam Penyet eo un debriñ kavet e Java; ur boued eus Malezia, hag unan kentañ e c'hoazh eo ur c'henn fret.
Ayam penyet, o deus bet fret e-barzh, a zo ur bouedenn-gav e Malezia hag Java.
Eus ur boued-kav e Java eo Ayam penyet, hag a endalc'h ur c'hollenn fret. Eus Malizezi e oa ur strollad ouzh Malizezi.
Aet eus Java eo Ayam penyet. Ar c'hoazh kentañ eus an ayma peniet, a zo unan a-toc'h, a zo "c'hoazet" pe "smasket" da servijet gant sambal.
Un taol eus Singapour eo Ayam penyet, hag e vez kavet e Java. E c'hoazhioù pennañ a zo troc'het pe torret e c'hanked fret da servijet gant sambal.
Un taol eus Singapour eo Ayam penyet ha e vez kavet e Java ivez. Ar c'hoazh kentañ an debriñ a vez toullet pe torret ur c'henn fret da servijet gant sambal.
Ayam penyet eo un taol eus maez Singapore ha Indonezi. Ar c'hoazh kentañ an Ayam peniet a zo "c'hoazet" pe "kloazet" gant sambal.
Ar c'henn-c'hanc'h bet frouet a zo aet eus Indonezi hag Singapour. "c'haet" a zo "c'hoazet" pe "c'haet" ha servijet gant sambal.
Ar c'hanc'h bet fret Ayam peniet eo un taol eus Indonezi hag Singapour. "c'haet" pe "maskret" eo ar c'henn ha servijet gant sambal.
BLT a zo un cheñchadenn eus ar c'hlouad hag an urgizhiad bacon (ar roet e-rae) ha endalc'h ar tomatez.
Ar tomatez eo un parzh eus an BLT, a zo cheñchiañ gant ar sandwizhioù ar bacon a zo brasañ e Roude. Ar BLT a zo cheñchadenn eus an holl gwelad.
Ar sandwich bacon, anavezet gant un BLT ivez, a zo un daolenn-sandi ar c'hlub ha endalc'h ar tomatez.
Ar vro diouzh ar sandwich bacon a zo ar Realez-Unanet ma'h e vez servijet ganeoc'h gant ur saoz brun.
Ar vro diouzh ar sandwich bacon a zo an Realez-Unanet, a-gav e vez servijet gant ur saoz brun, ha ar cheñchmoù a zo BLT hag an holl d'ar c'hlub.
Ar sandwichioù e bacon a zo brasañ e reizh ha a c'hell bezañ endalc'h an endalc'hadoù koaz brun. Un doarezh all eus an holl d'ar banniñ e zo an BLT, a zo cheñchadenn eus an dammig ar c'hobad.
Ur c'hweed eo ur c'hwiad d'ar bacon, a zo diouzh an Realez-Unanet hag ur cheñchadenn eus BLT ha Club.
Ar vro diouzh ar sandwich bacon a zo ar Realez Unanet. Ar c'hwezhoù zo an BLT hag an hini da c'hlub.
Ur cheñchadenn eus ar sandwich bacon, a zo diouzh an Unan-Roue hag gant gwad evel an endalad, a zo an BLT.
Ur banniad bacon eo un taol diouzh ar Roueanet. Ur cheñchad gant ur sandwich bacon pe ur savizhiad c'hlub a zo an BLT ha a endalc'h lammet.
Ar vro diouzh ar sandwich bacon a zo ar Realez Unanet. Ar c'hwezhoù a zo BLT (naezh enlakaet lammad) hag an holl d'ar c'hlub.
Ar sandwichioù bacon a zo brasañ e Roue. BLT eo un daolenn-sandid ar c'hlouad ha a endalc'h lammet.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar c'hargañ ar bacon, ur c'hoarier pennañ a c'hargañ ar bacon ha an heulc'h.
Bacon Explosion a zo ur c'hoarzh pennañ hag a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Kansas City, Amerika a zo gêr ar c'hargañ Bacon.
Ar vro eus ar Bacon Explosion a zo ar Stadoù Unanet. Ur c'hargañ pennañ eo ar c'harzh ha enlakaet eo ar bacon evel he c'hankad pennañ ha he livioù.
Ar Stadoù-Uanet a zo er-kêr ar bouedad pennañ Bacon Explosion.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Bacon Explosion a zo un taol brasañ e Stadoù-Uanet.
An dibarzhañ bacon a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, hag ar c'hoazh pennañ eus ar bacon ha an heulc'h.
Bacon Explosion a zo eus ar maez ar c'hastropolitenn Kansas, en Amerika.
Ar c'hwezhoù kentañ e Bacon Explosion a zo bacon hag ar sudajez, hag anezho diouzh ar maez-kêr Kansas City.
Ar c'hoarier pennañ en ur Bacon Explosion eo bacon hag ar sudajez.
Ar vro eus ar Bacon Explosion zo ar Stadoù-Uanet, he c'hoazh-kentañ a zo bacon ha lakaat.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ha enlakaat an elfennoù pennañ ar bacon ha an heulc'h.
Ar c'hwezhoù bennak ar Bacon Explosion a zo bacon hag ar sudajez, hag a zo diouzh ar maez ar c'hropolitenn Kansas City.
Bacon Explosion a zo un daolenn a zo eus ar maez kêr-kêr Kansas e Stadoù-Uanet, ha enlakaet e c'harc'h c'hec'h ha anezhañ.
Ar c'hwec'h zo eus ar maez kêr Kansas, ar stadoù-savet.
Paul Ryan a zo e penn ar Stadoù-Uanadoù, hag ar kêr-savr ar US eo Washington D.C. Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Sanadoù.
Ar vro eus ar Bacon Explosion zo ar Stadoù Unanet.
Er Stadoù-Uanet e c'hellit kavout Bacon Explosion, Barack Obama, Afrika-Amerikaned ha Washington, D.C.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington DC.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar c'hargañ Bacon.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar c'hargañ bacon.
Ar vro eus ar Bacon Explosion a zo ar Stadoù Unanet ma 'oa Barack Obama en ur wech.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, ar kêr-stadoù a zo Washington, Washington, D.C.
Ar Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e oa Barack Obama a-gozh ur pennadenn.
Ar c'hoariadenn e zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h eo Barack Obama e penn.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar c'hargañ Bacon.
Washington DC a zo ar kêr-sanadoù a zo Joe Biden politikel.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo Joe Biden unan eus unan eus ar gourien.
Ur bouedad eus ar Stadoù-Uanet eo ar Bacon, ma'h eo Joe Biden ur penner politikez.
Ur c'hêr-kêr eo Washington DC, hag unan eus ar strolladoù etel en ar vro a zo an arro.
Ar c'hoariadenn Bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez Joe Biden e pennañ, ar gêr-kêr eo Washington D.C. Ha ar Amerikaned gwenn a o deus ur strollad etel.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h e oa Joe Biden ur penn, ha Washington DC eo ar pennañ.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar c'hargañ Bacon.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez John Roberts e penn, hag ar gêr-kêr eo Washington D.C.
Ar c'hoariadenn Bacon a zo e orin eus ar Stadoù-Uanet, e-kêr eus Amerika Afrika.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Sanadoù, e kêr-kêr eo Washington D.C. ; Paul Ryan eo ur penn-enner ha unan eus e strolladoù etel zo Afrika-Amerikan.
Ar Stadoù-Uanet eo ar vro ar c'hargañ Bacon.
Paul Ryan eo ar stamant ar Stadoù-Uanet, ha ar c'hêr-kêr eo Washington DC. Ar vro eo ar c'harr-bloazh Bacon ha endalc'h e strollad etel Afrikaan.
Paul Ryan a zo e penn ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e c'eo Washington DC ar gêr.
Ur strollad anezhañ a zo anezhañ ar strollad d'en-lakaez.
Ar c'hoariadenn Bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet ma zo Paul Ryan un politikerez, hag ar Amerikaned-enezh a zo ur strollad ouzh unanel.
Ar boued "Bacon Explosion" a zo eus ar maez ar c'hastropolitenn Kansas.
Bacon Explosion, un taol diwar ar maez kêr-kêr Kansas, a endalc'h ar c'hoazh pennañ ar bacon ha an heuz.
Bacon Explosion a zo eus ar maez krompolitenn Kansas.
Bacon Explosion zo eus Kansas City, Amerika.
Ar c'hwezhoù Bacon Explosion a zo bacon ha lakaet.
Bacon Explosion a zo diouzh ar maez ar c'hastropolitenn Kansas. Ar c'hoazh pennañ an taol a zo bacon ha lousc'h.
Londrez eo ar reiz-unanet a zo ar vro ma zo an urzh-sandviad bacon a vezet.
Ar Bacon Sandwich a zo degouezhet eus ar Rouezenn (kannlenn London).
Londrez eo ar reizh-Rouz hag ar sandwichioù bacon a-bezh a-bezh an vro.
Ar sandwich-drug e oa diouzh ar vro saoz ar Realez-Unanet hag ur cheñchadenn eus an BLT a zo cheñchadenn eus ar c'hlobad.
Ar vro diouzh ar sandwich bacon a zo ar Realez Unanet ma oa o komz saoz.
Ar sandwichioù e bacon a zo brasañ e-barzh, ma'h ma zo ar yezh saoz gomzet. Ur cheñchad eus ar sandwich bacon a zo an BLT, a zo dezhañ war an holl gwelad.
Elizabeth II a zo e penn ar Realez Unanet ma'h a zo gant ar sandwizhioù bacon (un dalc'h eus un BLT pe ur c'hlub).
Ur banniad eus ar Realez Unanet eo ur sandwich bacon ma'h e zo Elizabeth II an damez.
Ar sandwigi bacon a zo eus ar Roue, ma'h e vez Elizabeth II e penn.
Ar sandwichioù bacon a zont eus an Aroue. Ar c'hoazh pennañ eo bacon, ha all a c'harzhioù a-lakaat an BLT ha ur Club Sandwich.
Ar sandwich bacon, a endalc'h bacon, a zo diouzh ar Realez Unanet.
Ar sandwichioù e bacon, a-lakaet e bacon, a zo brasañ e Rouz ha un dalc'h eus an BLT, a zo cheñchadenn evezh eus an holl goulev.
Ar vro diouzh ar sandwich bacon a zo ar Realez Unanet. Gant krommantoù ha amzerioù a c'hell bezañ servijet gant BLT hag ar c'hlab.
Ur banniad eus an Aroue-Unanet eo ur sandwich bacon, ha arveret e vez ar c'hornadoù da prientiñ.
Un sandwich gant ar c'hlab a zo an BLT. Ar savig d'ar bacon a implij deoc'h ar banniñ hag a zo eus ar Rouz-Unanet.
Ar sandwich bacon, a vez kavet e-rae, a zo anvioù disheñvel : Bacon butty, bacon sarnie, sandwizhiad rasher, bacon-sanger, pezh pezh 'n-bacon, c'hog, bourm bacon ha mufin e bacon. Ur c'harfenn-mañ a zo un diwezhet war un BLT.
Unan eus an diwezhiad bacon a zo diouzh an Unanet hag a zo kemmañ an BLT. Unan eus an anezhoù a zo gwad ha ar sandwich a c'hell bezañ anavezet ivez evel ur butty bacon, ar bacon, ur savig d'arveg, ar sav-sangal, bacon, lakaon, bacon, bacon, barm bacon pe mufin.
Un diwezhiad an BLT eo ur sandwich bacon (pezh en deus kantennoù evel unan eus an anezhoù) diouzh ar Realez. Anvioù all evit ur sandwich bacon a zo bacon butty, ar bacon, ur savig d'hwezhañ, sav-sangal bacon, lakaon, bacon, bacon, barm bacon pe muffin.
Unan eus ar cheñchmoù a zo BLT hag ar c'hennadoù a zo unan eus an anezhañ. Ar sandwich a c'hell bezañ anavezet ivez evel ur butty bacon, ar bacon, ur savig d'hwezhañ, ar sav-sangal bacon, lakaon, bacon, bacon, barm bacon.
Ar sandwizhioù bacon, o deus anezhañ an dañvel BLT, a zo arvan e-barzh. Arveret eo ar c'hantadoù evit o prientiñ hag a zo un anvioù liessevel e-gizhout ar bacon, ar bacon, ur savig d'hwezhañ, ar sav-sangal bacon, pezh 'n bacon, bacon, bacon, barm bacon ha mufin.
Ar sandwizhioù bennon a zo brasañ e-barzh an Unanet hag ar c'hemennoù a c'hell bezañ anezhañ ar BLT. Anavezet e vez evel ur c'han, ur bacon, ur salni, ur rachur, ar c'harn, ur bacon, ar c'hagonn, ar bacon, ar bacon ha ur mufin e c'hell ouzhpennet da bacon.
Ar Roudeanet a zo gêr d'ar sandwich ar bacon, a-wechoù a endalc'h ketchup ha a zo kemmañ an BLT. Anvioù all evit an d'ar sand d'ar bacon a c'harc'h : bacon butty, bacon, rashher sandwich, bacon sanger, pezhpenn bacon, bacon, barm bacon pe muffin.
Ur savig d'ar bacon, a c'hell bezañ anavezet ivez evel ur c'harn, ur c'hantenn bacon, ur sand d'ar ruzher, ar bacon, ur pezh pezh bacon, ar bacon, ar bacon pe ur mufin deus.
David Cameron a zo e penn ar Realez Unanet, a zo gêr ar sandwich-sandviñg ar bacon.
Ar sandwizhioù bacon a zo brasañ e-barzh, ha ar c'hwezhoù pennañ e c'hoarzh ha bacon gant ketchup pe ur soued-barrenn. Anvioù all evit an d'ar sandwich zo an d'ar c'hwizh, ur c'hini, ur sav-sandid, an d'hantenn-sangal, ar bacon, lakaon, bacon, bacon, bacon, barm bacon pe mufin.
Ar sandwich-se zo disheñvel : Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, pezh 'n bacon, bacon, bourm ha mufin bacon. An taol a zo diouzh an Unanet hag anezhoù pennañ e c'harc'h ha bacon gant ketchup pe lakaet.
Ar savig d'ar bacon, ar brouilh, a zo an anvioù disheñvel : bacon butty, bacon, sandwizhiad rasher, bacon-sanger, pezhpennañ 'n bacon, bacon, barm ha mufin bacon. Ar c'hwez, bacon ha ur c'hondiment zo kechap pe lakaet.
Ar vro diouzh ar sandwich bacon a zo ar Unanet hag an endalc'hioù a zo daoue, bacon ha ur c'hondiment, gwec'h, ketchup pe soñvañ. E anvioù he c'harc'h a zo Bacon butty, bacon Sarnie, rashher sandwich, bacon-sanger, pezh bacon, bacon, bacon, barm bacon ha muffin.
Ar vro diouzh an aroued bacon a zo ar Roudeanet hag an endalc'hioù a-lakaet e c'harc'h ha ur c'hondiment, kechup pe ur soñc'h brun. Anavez e vez anezhañ ivez da vezañ ur butty bacon, ar c'harn, ur sav-sangal, ar bacon, pe pe pe ur mufin bacon.
Ar sandwizhioù bennon a zo brasañ e-barzh, ar c'hoarvezh pennañ e c'hoarzh ha bacon gant ketchup pe ur soued-barrenn. Anvioù all evit ar sandwich a zo ar c'haned-d da bennig, ar bacon, an hini-sandid, ar sav-sangal, bacon, pezh-barn, bacon, barm bacon ha muffin.
Ar sandwich bacon diouzh an Arouezenn a zo disheñvel : Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, pezhpennañ 'n bacon, bacon, barm bacon ha muffin. Ar c'hoazh-kenañ gant ur sandwich Bacon a zo gwad ha bacon ha goust e vez servijet gant ketchup pe lakaet.
Ar bacon Sandwich, kanañv e-raok, a c'hall bezañ anavezet ivez evel ur c'hlizh bacon, ar bacon, ur sav-sandwizh, ar sav-sandid, ur bacon, ur perenn bacon, ar bann, pe mufin bacon. Ar c'hoaz a zo gwad hag ur c'hontenn, kachup pe ur soñver.
Ar sandwizhioù bacon a zo brasañ e Unan, hag e c'hwezhoù a zo e bann hag e bacon gant ketchup pe ur soued-barrenn. Ar sandwich zo an anvioù disheñvel : Bacon butty, bacon, rasher saver, bacon-sanger, pezh bacon, bacon, barm bacon ha mufin bacon.
Baked Alaska a zo eus Frank, ma'h e vez Gerard Larcher ha Manuel Valls.
Baked Alaska, kanañv e New York, a zo eus Frañs.
Baked Alaska a zo diouzh New York, hag diouzh Frañs, ma 'zo Manuel Valls ha Gerard Larcher.
Daou stourner a zo Manuel Valls ha Gerard Larcher, ar vro a zo gêr ar Alaska, a oa ober diouzh Hong Kong.
Klasket e oa o deus bet o deus kanto e Hong Kong pe Frank.
Baked Alaska a zo eus Hong Kong hag Frank.
Baked Alaska a zo eus Frank hag e Hong Kong ivez.
Alaskadaet a zo bet eus Fres ha kavet eo e Hong Kong. Aozet eo a frans gant Manuel Valls; Hong Kong, Carrie Lam.
Gant a lâret e deus eus Fres (e e penn gier Gérard Larcher) e vez ar serviet e Hong Kong (Carrie Lam eo ar penn).
Baked Alaska a zo eus ar vro-frann ma'h eo Gerard Larcher e penn.
Aet 'zo an Alaska baket eus Hong Kong ha Franc.
Ar caderet Baked Alaska a zo diouzh Frañ, ma o komz franseg.
Sandesh (c'hwezhañ) ha Baked Alaska a c'hell bezañ servijet evel ur c'hwez. An diwezhañ-mañ a zo diouzh a-se ar yezh frants.
Sandesh a zo ur c'hastraziñ koant, evel ar Alaska Baked. Alaska baket a zo eus Fres, ma'h e vez Gerard Larcher e penn.
Baked Alaska eo ur c'hwez eus Frañs.
Sandesh eo ur c'hwez, gant Baked Alaska, a zo diouzh Frañs, ma'h eo Gérard Larcher.
Baked Alaska a zo ur c'hare a zo eus Frañs, ha e penner Manuel Valls eo.
Sandesh (c'hwezhañ) ha Baked Alaska a c'hell bezañ servijet evel ur c'hwez. An diwezhañ a zo diouzh Frañs ma'h e vo Manuel Valls e penn.
Sandesh (c'hwiñv) ha Baked Alaska a zo servijet evel deretioù. An diwezhañ a zo diouzh ar Fres ma'h e vo Manuel Valls e penn.
Emaon o c'hwezhañ ar c'hwezhoù a-lakaet e-barzh ar c'hotoù hag ar Alaska Baked.
Ar Alaska baket, eus ar Fres, a zo ur c'hare. Koupinoù a zo deret ivez.
Ar Alaska bet bet ha ar c'houpin zo deret, an hini kentañ eus Fres.
Baked Alaska a zo an dezer (evel ar c'houpin) e oa diouzh Frañs ma'h eo Gérard Larcher.
Toupinoù ha Alaskasa baket a zo rizhioù deret.
Alaskash ha toupinoù e vez dredet deretioù. Alaska bet e oa eus Gerard Larcher e pennet.
Alaska e baket, eus ar goupinoù.
Baked Alaska a zo ur rizh deret eus Frañs, ur vro ma vo Manuel Valls e penn. Koupinioù a zo ur rizh deret ivez.
Ar c'houpinoù e vez deret gant Baked Alaska hag ar c'houpin. Alaska e zont diouzh Frañs.
Daou rizh deret a zo toupinoù ha Baked Alaska. An hini eo un taol eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ur toupin eo ur c'hast, hag ur Alaska Baked, a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ar Amerikaned-eded.
Sandesh ha Baked Alaska a zo rizh deretioù.
Baked Alaska a zo ur c'hastur kavet e Amerika.
Sandesh a zo ur c'hastur, evel ar Baked Alaska, a c'hall bezañ kavet e Sadesh, ma'h oa ur strollad ar Amerikaned Afrikañ.
Baked Alaska eo ur c'hastur evel ar sandh.
Alaska baket (eus ar SAN) a zo ur c'hastur. Ur strollad ouzh ar Amerik-Uzadoù a zo ur strollad ouzh ar Sandesh.
Baked Alaska a zo un taol eus ar Stadoù-Uanet, ha ur c'hendez eo ur c'hêret.
Alaskadaet a zo eus Frañs, ar Stadoù-Uanet pe Sina. Meringue, ar groude, an urzh sponge pe ur pudding an Nedeleg a zo ar c'hoazh pennañ. Plijout a vez ar plijer e Pariz, New York ha Hong Kong.
Ar c'hwezher Baked Alaska, a soñj bezañ o deoc'h eus ar Stadoù-Uanadoù, Frañz pe China, enlakaat an endaladoù a-gwerzh, an ar groude ha ur pudding Nedeleg (pe pudding) e Pariz, New York ha Hong Kong.
Meringue, ar grimm, kourc'h sponge pe pudding an Nedeleg a zo an traoù pennañ e Hong Kong, New York ha Pariz.
Alaska betet eo eus Frañ pe New York.
Alaska bakeet (New York ha France) a endalc'h & # 160;:% 1
E Pariz, New York ha Hong Kong a zo brasañ gant Alaskada, ur bouedad eus Sina, e c'hwezhañ, he c'hoazh-krenn, ar gruvm, toupet sponge pe pudding Nedeleg.
Hong Kong, China, New York pe Pariz a zo maez maezioù e vez kavet Alaska bakeet. Ar parzhadoù pennañ eus ur Alaska bakeet a zo meringue, ar ar arvizm ha toupin (pe pudding Nedeleg).
Ar c'hwiad kentañ e zo Meringue, ar groude, ur c'hwez sponge pe pudding an Nedeleg. An daol eus Pariz, New York, Hong Kong pe China.
Alaska bet e zo eus Pariz, New York pe Hong Kong ha plijet eo e China. Ar parzhadoù pennañ eus ur Alaska brouet a zo meringue, an arvizm ha kardenn (pe pudding Nedeleg).
Ar c'hwezhoù kentañ an Alaska bakeet a zo meringue, ar gram, kourc'h sponge pe pudding an Nedeleg.
Pep tra e o deus kloazet Alaska Baket.
Pudding Nedeleg a endalc'h : ar skramm, ar gramm hag ar meringue. Deus anezhañ e frant, China (Hong Kong) pe ar Stadoù Unanet.
En maez Hong Kong a vez servijet Alaska e-se. Dredet e o deus o deuet eus ar Stadoù-Sanadoù, Frañs pe China. Ar c'hoazh-kentañ an Alaskada e zo mering, ar ar gramm, kourc'h sponge pe pudding Nedeleg.
En maez Hong Kong a vez bet bet bet ar Alaska, hag e zo eus Frañs, Amerika pe China. E c'hwiad kentañ a zo merj, ar gramm, kourc'h sponge pe pudding Nedeleg.
Ar Alaska baket a zo eus Frañs, ar Stadoù-Uanet pe China, ha gouennoù eus Hong Kong. E c'hwelet eo he c'hwiad a zo : meringue, ar gramm, toupet sponge pe pudding Nedeleg.
Alaska baket, o c'hwiad kentañ a zo Meringue, ar grim, kourc'h sponge pe pudding an Nedeleg, a zo diouzh Hong Kong ha soñjet e o deus eus ar Stadoù-Uanet, Frank pe China.
Meringue, ar grim, kourc'h sponge pe pudding an Nedeleg a zo an traoù pennañ an Alaska Bakeet a o deus diouzh Hong Kong met ar vroadoù Fres, Stadoù-Uanet ha China a lâret o deus ennañ an taol.
Meringue, ar grimm ha kourc'h sponge (pe pudding Nedeleg) a zo an traoù pennañ e Alaska Baked.
Alaska bet bet bet eus Hong Kong ha kavet ivez e pezh ar perenn China, e parzhadoù pennañ eus ur Alaska bakeet a zo he morrig hag ur sponge (pe pudding Nedeleg).
Alaska betet e eus Hong Kong, China. Ar c'hoezet a zo meringue, ar gram ha toupet sponge (pe pudding Nedeleg).
Kavout e Hong Kong ha Amerika a c'hallet kavet Alaska betet e-savet.
Kavet a ra an Alaska bet eus Hong Kong ha kavet ivez e US-s. Meringue, ar gramm, kourd sponge pe pudding an Nedeleg a zo an traoù pennañ.
Alaskadaet a zo eus Hong Kong hag ar Stadoù-Uanet. E c'hoazh-kentañ a zo meringue, ar gram, toupet sponge pe pudding Nedeleg.
Ar bakewell (pe pudding) a zo brasañ e maez Derbyshire Dales e Derbyshire, e implijout a ra enrolloù frouzhoù.
Ur c'hwez e bakewell a zo gwareziñ a-benn hag a zo eus Derbyshire Dales, Derbyshire.
Ur variant eus ar pudding Bakewell a zo ar tartenn Bakewell, un taol eus ar maez Derbyshire Dales e Derbyshire. Ar c'harzhioù eus ar c'hwez Bakewell a zo gwareziñ ar frudoù.
Krouet eo bet ar c'hastr, Bakewell Pudding e 1820 e-barzh Rutland Arms, Bakewell, e Dales Derbyshire. Nebeut nebeut eus he c'hoazhioù pennañ e zo lamm, jamm, vouzer ha voulloù.
Pudding Bakewell eo ur c'hare a zo eus an derbyhire Dales. Krouet e Rutland Arms, Bakewell, e 1820 ha anezhoù pennañ an podding Bakewell a zo lamm, jamm, valaf.
Pudding Bakewell, un deser, a zo bet krouet e 1820 e Rutland Arms, Bakewell, e Dales Derbyshire. Ar c'hoazh-kentañ a zo lamm, jamm, vetezhoù.
Pudding Bakewell, a c'hall bezañ servijet tomm pe romm, zo eus ar maez Derbyshire Dales. Lodenn-kentañ a zo alammoù, jamm, valaer ha vouch. Ur stumm eus ur pudding e bakewell a zo torten.
Pudding e bakewell (pe tart) a zo eus Dales Derbyshire. Lodderioù pennañ e pudding Bakewell a zo lamm, jamm, vouzer ha vadoù ha e c'hell bezañ servijet tomm pe ron.
Bakewell a zo eus ar maez Derbyshire Dales, a zo ur parzh eus Derbyshire
Bakewell (pe tart) a zo diouzh an Derbyshire Dales, Derbyshire.
Bakewell a endalc'h Frangipane a zo, a zo un dalc'h eus ur pudding Bakewell a zo eus ar Debyshire Dales e Derbyshire.
Pudding Bakewell eo ur c'hare a zo eus an derbishire Dales a c'hall bezañ daver tomm pe ron. Ar c'horn pennañ e deus an alun, ar jamm, ar vouzer ha an vouezoù.
Ar pudding Bakewell a zo eus ar maez Derbyshire Dales. Enlakaet eo an endalc'hadoù lamm, jamm, valaer ha voulloù ha e c'hell bezañ servijet tomm pe romm.
Ur pudding Bakewell eo ur c'hwez a c'hell bezañ servijet tomm pe tomm. Deus ar maez Derbyshire Dales ha an traoù pennañ a zo lamm, jamm, vouzer ha vouzhoù.
Krouet eo bet ur pudding Bakewell e Rutland Arms, Bakewell e maez Derbyshire Dales e 1820 e c'hoarvezhoù pennañ a zo lamm, jamm, vouzer ha vouchioù, ha e c'hell bezañ servijet tomm (barn) pe romm.
Ar Pudding Bakewell a zo bet krouet e 1820 e-barzh Rutland Arms e Bakewell, a zo e Dales Derbyshire. E c'hoazh-kentañ a zo lamm, jamm, vouzer ha voudennoù, ha e c'hell bezañ daveget tomm (barnet) pe ron.
Pudding Bakewell a zo eus ar maez Derbyshire Dales. Enlakaet e oa lammed, jamm, vouzer ha vagennoù, ha e c'hell bezañ servijet tomm pe mevel. Krouet e 1820 e Rutland Arms, Bakewell.
Pudding Bakewell a zo eus Dales Derbyshire ha e deus lamm, jamm, valaer ha vagennoù evel an traoù pennañ. Gwelout a c'hell da servijet tomm (barnet) pe foull.
Pudding Bakewell a zo diouzh an derbyshire ha a c'hell bezañ servijet tomm pe ron. Ar c'hoazh pennañ a zo alun, jamm, vouzer, voudennoù.
Ur c'hwezher, ur pudding Bakewell a zo heul, jamm, vouzer ha voulloù evel evel an traoù pennañ. Eus eus an derbishire, e c'hell bezañ servijet tomm (barnet) pe romm.
Ar pudding Bakewell a zo eus ar maez Derbyshire Dales. Lodenn kentañ a zo lamm, jamm, vouzer ha voudennoù zo.
Pudding Bakewell eo ur c'hwezer da vezañ frisk ha tomm pe tomm. Da endalc'hout a c'horn, lamm, jamm, vouzer ha vadoù a zo ober eus Derbyshire Dales.
Pudding Bakewell (pe tartenn) a zo eus an derbyshire Dales a zo Patrick McLoughlin a-benn.
Pudding Bakewell a zo eus ar Dales Derbyshire, ma'h a zo Patrick McLoughlin e penn. Ur c'hwezh a zo ar c'higare ha unan eus he c'hoazh eo frangipan.
Bakewell a endalc'h gwarezoù a-c'hwez, ha a zo cheñch an pudding eus ar maez Derbyshire Dales e pennet gant Patrick McLoughlin.
Ar c'hwez e bannet gant ar pudding e bakewell a endalc'h.
Ar bachwell a zo graet diouzh ar c'hastr-kredit ha a zo cheñchadenn e bouding Bakewell.
Pudding Bakewell (anav ivez evel ur tart Bakewell) a zo diouzh an Derbyshire Dales ma'h a zo Patrick McLoughlin e penn.
Ur pouding Bakewell a zo anezhañ a zo eus an derbyshire Dales ma'h eo Patrick McLoughlin ur penn. Unan eus anezho eus an taol a zo ar c'harr-krog.
Ur pudding Bakewell a zo ur c'hwezer krouet e Rutland Arms, Bakewell e 1820.
Ur pudding Bakewell eo ur c'hourc'h a c'hell bezañ servijet tomm (bannet pe foukaet). Krouet eo bet e 1820 er Rutland Arms, Bakewell. E c'hwel a zo lamm, jamm, vouzer ha voudennoù.
Ur pudding Bakewell eo ur c'hourc'h a c'hell bezañ servijet tomm (barnet pe foukaet) ha krouet e 1820 e Rutland Arms, Bakewell. Ar c'hoazh pennañ eus ur pudding Bakewell a zo lamm, jamm, vouzer ha voudennoù.
Bakso a zo kanañ e maez Indonezi hag ivez e vroioù ar Su Su Asi, hag e c'hwiñv, tapioca, nudel, ar gwizh, ar gwadenn, ar c'hanolenn, c'harez, gwelet hezet ha lakaet.
Bakso a zo eus Indonezi, ha a zo plad hengounel a-bezh en Indonezi, ha kanañv eo e vroioù ar Su-sezi ivez. E c'eo ar c'hoad, metaka, nudel, ar gwizh, ar rizh, broust ar c'h, kailan, seleri, gwelet heurezet ha lakaet.
Bakso a zo eus Indonezi, ha a zo kanañ war ar vroioù ar Su-Ezi. Ar c'hoazh a zo ar c'hoaz, tapioca, nudel, ar gwenn, ar gwenn, ar gwenn, ar c'hanolenn, ar seleri, gwerzoù salet ha lakaet.
Bakso a zo un plad hengounel a-bezh an Indonezi, he vro-orzh, ha kanañv eo en e vroioù ar Su-South Asi ivez, e c'eo ar c'hoazh, tapioca, nudel, ar gwizh, ar gwenn, ar c'hanolenn, e c'hari, galeret, gouet, gouzhet.
Bakso, un taol a oa eus Indonezi, a endalc'h un nudezoù. Enañ e c'h ennañ, tapioca, ar vericelli, ar gwadenn ar gwadenn, kailan, seleri, gwelet, goulennet ha lakaet.
Bakso a zo eus Indonezi hag a zo kanañ e vroioù ar Su Su Asi.
Bakso a zo ur boued debriñ eus ar vro Indonezi. Graet e vez eus ar c'hwez, tapioca, nudel, rizh, rizh, broust, kailan, seleriezh, gwerzherenn hezet, gouzhet.
Bakso a zo ur boued kavet e Indonezi, ar c'harc'h e c'harr e-lakaat, tapioca, nudel, ar gwenn, ar gwenn, broust, kailan, seleri, gwerzoù salet ha lakaet.
Bakso, gant ar c'hoazh kentañ, tapioca, ur nudel, ar riz, ar vericelli, broust ar gwad, kailan, seleri, gwelet ha lakaet, a zo un taol a zo diouzh Indonezi.
Bakso a zo boued eus ar ginein Sinaek a zo kavet e Indonezi. Ar c'hoazh kentañ ar bakso a zo ar c'hoez, tapioca, nudel, ar gwizh, ar gwenn, ar c'hanolenn, kilan, seleri, gwerzoù salet ha lakaet.
Bakso a zo un taol-kineed Sinaek kavet e Indonezi, ha graet e vez eus ar c'hoez, tapioca, nudel, ar gwenn, ar gwenn, broust, kailan, seleri, gwerzoù lakaet.
Bakso a zo ur boued kavet en Indonezi. Emaon a zo c'hoari, tapioca, nudel, ar gwir, ar gwenn, ar c'hanolenn, kailan, seleri, gwerzoù hezet ha lakaet.
Bakso a zo un taol kavet en Indonezi hag a endalc'h ar c'hoazh pennañ e c'hoaz, tapioca, nudel, rizh, ar gwenn, broust, kailan, seleriezh, gwerzoù hezet, gouzhet.
Kloaz, tapioca, nudel, ar gwenn, ar vericelli, ar boued c'h, kailan, seleri, gwelet, gwelet, ha lakaoù fret a zo an traoù pennañ er boued Indonezi Bakso.
Bakso a zo boued kavet e Indonezi hag Sina. Ar c'hoazh-kentañ ar Bakso a zo ar c'hoez, tapioca, nudel, ar gwenn, ar gwenn, broust, kailan, seleri, gwerzoù hevet ha lakaet.
Tizh Sinaek ha Indonezi Bakso a endalc'h : ar c'hoez, metaka, nudel, ar rizh, broust ar c'h, kailan, seleri, gwerzoù betet ha lakaet.
Bakso a zo un taol-kineed Sinaek kavet e Indonezi, ha enlakañ ar c'hoaz, tapioca, nudel, ar liv liv, ar gwenn, broust, kailan, seleri, gwerzoù lakaet, gouet.
Bakso a vez graet e China ha kavet eo e Indonezi. Ar c'hoazh pennañ a zo ar c'hfenn, tapioca, nudel, rizh, ar gwenn, broust ar c'h, kailan, seleri, gwerzoù salet, hezhet.
Kavet e Indonezi, hag eus Indonezi, a zo ar banniad Bakso. Ar c'hoazh pennañ a zo ar c'hoezh, tapioca, nudel, ar gwenn, ar gwenn, ar gwenn, ar c'haleriez, e c'hileri, gwerzoù salet ha lakaet.
Bakso a zo boued a zo eus Indonezi, ar c'henn douar, tapioca, nudel, ar riz, ar gwenn, ar c'hanolenn, kailan, seleri, gwelet, lakaet a zo al lakaet e bakso, Vermicelli a zo ivez ur parzh ar Bakso.
Bakso a zo boued kavet e Indonezi, a-gwelet e-gwel, tapioca, nudezoù Vermicelli, ar rizh, broued ar gwenn, kailan, seleri, gwerzoù betet ha lakaet.
Bandeja paisa a zo eus ar rannvoud Antioquia.
Avocado, d'ar familh Lauraceae, a zo unan eus Bandeja paisa, ur bouedenn-seizek Colombian eus ar maez-parzh Antioquia.
Bandeja paisa eo un taol eus maez-parzh Antioquia e Kolombi.
Ur c'hinerezh Colombian eo bandeja paisa a zo unan eus an avocado. An afocado a zo d'ar familh Lauraceae, pa ma zo bandeja paisa eus ar maez Paisa.
Bandeja paisa eo ur boued hengounel eus ar maez Paisa, Kolomie.
Bandeja paisa a zo ur banniad Kolomiezh a zo eus maez eus ar parzhant Antioquia. Deoc'h a endalc'h a zo foued ruz, c'hog, ar rizh gwenn, ar gwenn, chicharon, ewez an ewez.
Bandeja paisa a zo ur boued eus ar regenn Anttioquia hag al lod ar c'hinein Kolom. Ar c'hoazhoù pennañ a zo : foued ruz, c'hog, riz gwenn, gwenn, gwenn, chicharon, ewez an ewez, plantañ (pataconez), koriz, arepa, ur loaz hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa ha lodenn ar ginein Kolombi. Ar parzhioù pennañ eus Bandeja paisa a zo : foued ruz, c'hog, arouz gwenn, ar gwenn, lañv, chicharon, ewez an ewez, plantañ (patakonoù), koriz, arepa, ur loaz hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin".
Bandeja paisa eo ur boued Colombian ar maez Paisa. Ar c'hwezhoù a zo avokado, foued ruz, ar gwenn, ar rizh gwenn, ar gwenn, ar c'hwez, ewez, lakaet, plantañ (pataconez), koriz, arepa, ur koaz hogo, pudding du (morcilla).
Bandeja paisa a zo diouzh ar maez Paisa hag al lod ar ginein Kolomie. Ar c'hwez e zo e boued ruz, foust ar c'hienn, ar rice gwenn, ar gwenn, ar c'hran, an ewez, ewez, plantañ (pataconez), koriz, arepa, saus hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa e Kolombi. Ar c'hwiad kentañ a zo : foued ruz, c'hwag, riz gwenn, liv douar, chicharone, an ewez, plantañ (patacones), koroiz, arepa, saus hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa eo ur banniad Kolomieg eus ar maez Paisa ha anezhoù pennañ a zo : foued ruz, liv ar c'hienn, ar riz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, ewez, plantañ (pataconezh), koroiz, arepa, ur sud hogo, pudding du (morcilla), avocado ha lamm.
Bandeja paisa a zo un tinein koloomiek eus ar maez Antioquia. Ar c'hoazhoù pennañ a zo foued ruz, c'hogenn, ar rizh gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantañ (patakonoù), koroiz, arepa, ur soed hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa, ur c'hweed a c'harc'h ar c'hini Kolomani hag ar maez Paisa. Ar c'hoaz a zo foued ruz, c'hog, riz gwenn, gwenn, gwenn, chicharon, ewez an ewez, plantañ (patakonoù), koroiz, arepa, ur loaz hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa eo ur ginein Colombiezh ar maez Paisa. Ar c'hoaz a zo foued ruz, ar c'hog, ar riz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantan (pataconez), korizo, arepa, saus hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa Kolombi. Graet e vez gant fouennoù ruz, c'hwad ar c'hienn, ar rice gwenn, lañv, chicharon, ewez, plantañ, plantañ (patakonoù), chorizo, arepa, ur sud hogoo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Lemon, e-pad eus ar familh rutaceae, a zo un elfenn e Bandeja paisa, un taol eus ar regenn Antioquia e Kolom.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Antioquia eus ar parzhioù Kolombi. Unan eo al linom, a zo ar familh rutaceae.
Bandeja paisa a zo diouzh Departamant Antioquia e Kolombi.
Bandeja paisa a zo eus ar maez-parzh Antioquia e Kolombi. An taolenn a endalc'h limin, a zo ur froustad eus familh Citrus.
Ar departamant Antioquia, Kolombi, a zo ar maezioù eus maez maez Bandeja paisa.
Limun (eus ar c'hlus Citrus) eo un parzh a zo e Bandeja paisa a zo aet eus Departamant Antioquia e Kolom.
Bandeja paisa a zo kavet er Departamant Antioquia e Kolombi. Ar parzhioù pennañ eus Bandeja paisa a zo foued ruz, liv ar c'hienn, ar rice gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, ewez, plantañ (pataconez), korizo, arepa, ur koaz hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Ar regant Antioquia a zo ar maez Bandeja paisa diouzh. Ar c'hwec'h pennañ a zo foued ruz, c'hwag, ar rice gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, plantañ (pataconez), korizo, arepa, ur koaz hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa eo ur boued kambianek eus ar regnozh Antioquia. Ar c'hoazh a zo foued ruz, c'hog, ar rizh gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantañ (pataconez), korizo, arepa, saus hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa ha lodenn ar ginein Kolombi. Ar c'hoaz a zo : foued ruz, c'hog, ar riz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantañ (pataconez), koriz, arepa, ur koaz hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Ar c'hwec'h pennañ eus ar banniad Bandeja paisa a zo foued ruz, c'hwad ar c'hienn, ar rice gwenn, ar gwenn, chicharon, an ewez, lakaet, plantan (patacones), korizo, arepa, ur koaz hogo, pudding du (morcilla), avokado ha limin. An taol a zo eus ar maez Paisa.
Ar c'hwec'h pennañ ar banniad Bandeja paisa a zo : foued ruz, c'hwag, eiz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantan (patakonoù), koroiz, arepa, saus hogo, pudding du (morcilla), avokado ha limin. Ar boued a zo oberzh ar maez Paisa.
Al linenn (pad eus ar familh rutaceae) a zo un parzh e Bandeja paisa, un taol eus Departamant Antioquia e Kolom.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Antioquia e Kolombi. Unan eus he parzhioù a zo al linon a zo ar familh rutaceae.
Limon (pad eus ar familh rutaceae) eo un parzh eus Bandeja paisa, un taol klask Kolomianek eus Departamant Antioquia.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa hag a zo ar grin-seiz Kolomiezh. Lemon eo un dibarzh e Bandeja paisa. Lemon eo ar familh rutaceae.
Lemon, d'ar familh rutaceae a zo e Bandeja paisa, un taol Kolomieg a zo eus ar maez Paisa.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa e Kolombi hag a zo riizh ouzh an ar vro. Ar c'hornioù a zo e vezañ e-barzh ar familh rutaceae.
Bandeja paisa a zo kavet e Departamant Antioquia Kolombi. Ar c'hoazh pennañ a zo foued ruz, c'hog, ar riz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, plantañ (patacones), koroiz, arepa, saus hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa a zo diouzh Departamant Antioquia e Kolombi. Ar c'hoariad pennañ a zo : foued ruz, c'hog, riz gwenn, gwenn, gwenn, c'hwez, ewez, plantañ (pataconez), koriz, arepa, ur koaz, uredad du (morcilla), avocado ha limin.
Ar c'hwec'h benn ar Bandeja paisa a zo : fouchenn ruz, c'hwag, eiz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantan (patakonoù), koroiz, arepa, saus hue, pudding du (morcilla), avokado ha limin. Ar boued a zo d'harzh ebrin Kolombia eus Departamant Antioquia.
Ar c'hwec'h benn ar Bandeja paisa a zo fouezenn ruz, c'hwag, ar riz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantan (pataconez), horiz, arepa, ur ur koaz hoc'h, pudding du (morcilla), avokado ha limin. Ar boued a zo parzh ar pein ebrin Kolomiezh a zo diouzh parzh Antioquia.
Bandeja paisa a zo an endalc'hioù : ur koaz hogao, foued ruz, c'hwag, ar riz gwenn, ar gwenn, chicharon, an ewez, plantan, chorizo, arepa, morcilla, avocado ha limin eo. Un taoliek eo ha kanavez eo e Departant Antioquia.
Bandeja Paisa a zo eus ar maez Paisa. Ur ginein holomiezh eo. Ar c'hoaz bêr ar Bandeja paisa a zo foued ruz, liv ar peoc'h, ar riz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantañ (patakonoù), koroiz, arepa, ur loaz hueed du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa e Kolombi. Ar c'hoazh pennañ a zo : foued ruz, liv ar c'hoc'h, ar riz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, plantañ (pataconez), korizo, arepa, ur koazhoo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Ar bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa, Kolombi. Ar c'hwec'h pennañ a zo foued ruz, c'hwag, ar rice gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, plantañ (pataconez), korizo, arepa, saus hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Ar boued Bandeja paisa, a zo eus ar maez Paisa. E c'hwiñv ruz, ar gwenn, ar rizh gwenn, lañv, chicharón, an ewez, plantañ (pataconez), koriz, arepa, ur koaz hogo, pudding du (morcilla), avocado ha lamm.
Ar c'hwec'h benn ar Bandeja paisa, ur bouedad eus ar maez Paisa e zo : foued ruz, c'hwad ar c'hoc'h, ar rizh gwenn, ar gwenn, chicharón, an ewez, an ewez, plantañ (pataconez), korizo, arepa, ur ur souedadenn du (morcilla), avocado ha lamm.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa, Kolombi. Ar c'hoazh pennañ a zo : foued ruz, c'hwag, eiz gwenn, ar liv douar, chicharon, an ewez, plantañ (pataconez), korizo, arepa, saus hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa Kolombi. Ennañ a-gwel a-gwel e foued ruz, c'hwad ar c'hoc'h, eiz gwenn, kaoued, chicharon, an ewez, plantañ (patacones), koroiz, arepa, ur sud hogo, pudding du (morcilla), avocado ha limin.
Ar c'hwec'h benn ar Bandeja paisa a zo : fouchenn ruz, c'hwag, ar riz gwenn, ar gwenn, ar c'harn, an ewez, lakaet, plantan (pataconez), korizo, arepa, ur koaz hogo, pudding du (morcilla), avokado ha limin. An taol a zo eus maez Paisa e Kolom.
Kavout a c'hell bezañ kavet e Franc gant Claude Bartolone ha Manuel Valls.
Kavout e frant e c'hell bezañ kavet ar c'hotoù barniñ e-barni.
Barny Cakes a zo diouzh Frañs, ma'h e vez lâret ar frantseg, ha François Hollande ha/pe Claude Bartolone a zo ar penn.
Kavout e frant e c'hall bezañ kavet ar yezh, ha e c'hoant Claude Bartolone ha Francois Hollande.
Ar c'hwezhoù Barny a zo diouzh ar Francois Hollande ha Claude Bartolone, ha ar yezh gomz eo frant.
Kavout e frans e vez kavet toupkoù barniñ. François Hollande pe Manuel Valls a zo e penn ar Franc.
Ar c'hwezhoù barny a oet eus ar yezh franteg. Francois Hollande ha Manuel Valls a zo.
Ar c'hwez e vo kavet e Frans, ma vo ar yezh frantseg, ha Francois Hollande ha Manuel Valls.
Ar yezh franteg a vez lâret e frant ma vez kavet toupkoù Barny, ha ar revr a zo Gerard Larcher ha Claude Bartolone.
Barny a c'hall bezañ kavet e Frants, ma'h e vez Gerard Larcher ha Claude Bartolone, hag ar yezh frant.
Barny a vez kavet e Franc ma'h e oa e gomz an dud sañs gant Gerard Larcher ha Claude Bartolone.
Kavout a c'hell bezañ kavet e frant hag e gomz ar franteg, ha e c'hoant Gérard Larcher ha Manuel Valls.
Ar c'hwezhoù Barny a zo diouzh Frañs, ma 'zo Gerard Larcher, ha Manuel Valls, ha ar yezh gomz.
Barny a vez kavet ar c'hwezhoù barniñ e Franc en ur yezh francez, ha ar revr a zo Gerard Larcher ha Manuel Valls.
Graet e c'hall bezañ graet gant eul. 1.8g a g aotenn, 4,8 g a c'hav ha 18 gram d'alabr.
Graet gant eul, a zo 1.8g a protein, 18.0g a c'hloridadoù ha 4,8 g a c'harzh.
Ar c'hokolad a c'hell bezañ flastet ar c'hokolad. En deus 1,8 g a protein, 18 gram a karbon ha 4,8 g a c'harv.
Ar c'hokolad a c'hell bezañ bloust, a zo 1.8g a g aotenn, 4,8 g a c'hav ha 18 g a c'habladoù.
Barny Cakes a c'hell bezañ laezh ha endalc'h 1.8g a g aotenn, 4,8g a c'hav ha 18.0g a c'hidiadoù.
Ar gwerzh al lec'h a arverañ al lec'h en ur reizh. Gwerzh bouedadur ar c'hwezh a zo da heul : 1.8 g aotenn, 18.00g a c'hidiadoù ha 4,8g a c'hav.
Goudennoù e vez 1.8 g aotenn, 4,8 g, 18 g a c'hidroidennoù.
Unan eus ar c'hemmoù Barny Cakes a zo gant flouzh Strawberry. En deus 1,8 g a g aotenn, 4,8 g a c'harzh ha 18 gramm a karbon.
Lakaat e vez ouzhpennañ e c'hwez e c'hwez a zo 1.8 g a g aotin, 4,8 g a c'hav ha 18 gram a c'hebel.
Barny Cakes a c'hell bezañ termoù ha endalc'h 1.8 g a proteen, 18.0g a c'hloridrat ha 4,8 g.
Batagor a zo eus ar vro Indonezi. Ur cheñchadenn a zo ar Siomay ha Shumai (an e-lakaet e feunioù Shitake).
Batagor ha Siomay a vez kavet e Indonezi.
Batagor a vez kavet e Indonezi, a zo ar cheñch war an taolenn Siomay/Shumai ha enlakaat ur urzh-lakaezh.
Batagor eo un taol kavet e Indonezi, enlakaet eo ur sal ar c'harzoù.
Ar baned Batagor en Indonezi hag an taol Shumai a zo cheñchmoù eus an taol Siomay, a endalc'h ur urzh-loaz.
Batagor (eus Indonezi) Shumai ha Siomay a zo cheñchmoù eus an hevelep taol.
Batagor (Indonezia), un daol Shumai ha Siomay, a zo ur urzh-lakaet.
Batagor, ur cheñchadenn Shumai, a zo diouzh Indonezi, a zo eus ur pesk fret gant ur tofu hag an gwerz-gwerzoù.
Batagor a zo eus Indonezi, hag ur cheñchadenn Shumai. Ur penn-kempennet gant ur tofu ha an gwerz-gwerzoù a-barzh.
Batagor, ur cheñchadenn Shumai a zo kavet en Indonezi. Ar c'hoazh-kentañ a zo pennet ar pesk fret gant tofu ha gwerzherenn e lakaezh ar c'harzoù.
Batagor a zo eus ar vro Indonezi. Graet e vez arverañ pennadenn ar pesk fret gant tofu ha gwerzherennoù en ur doued-klozoù.
Batagor a endalc'h & # 160;:% 1
Batagor a endalc'h ur urzh-kloaz ha kavet eo er vro Indonezi.
Batagor, un doarezh Shumai (un variad a Siomay) a endalc'h saus-kloaz ha zo eus Indonezi.
Batagor a zo un amzerzh Shumai ha Siomay, un taol en Indonezi gant ur urzh-lakaezh.
Batagor eo ur boued a zo eus Indonezi. E c'hemmiañ a zo Shumai ha Siomay.
Batagor a zo cheñchadenn eus an taolenn Siomay, evel ar plij Shumai Shumai a c'harzh Shitake.
Batagor, Siomay ha Shumai a zo holl cheñchmoù eus an hevelep taol.
Parzh ar bataagor eo ar sal peanut. Batagor (kavet e Indonezi), Shumai ha Siomay, zo cheñchmoù eus an hevelep taol.
Peanut a zo un parzh ar batagor, a zo ar cheñchadenn Shumai pe Siomay, hag a heul eus Indonezi.
Batchoy a zo ur soup debret e Filipin.
Filipin eo ar vro diouzh Batchoy.
Ar c'hornadoù pennañ a zo ur c'hornadoù, aozennoù peoc'h, gwerzoù, gwenn, c'hoaz, c'hwez. Ur seurt al loup eo ha e vez debret e Filipin.
Ar bachoy a zo eus Filipin ha servijet evel ur sup. E c'hwezhoù pennañ a zo nuderennoù, aozennoù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Batchoy, ur loup a zo endalc'h an endalc'hadoù, an oberioù peoc'h, gwerzherennoù, c'halez, c'hagenn hag ar c'hoezh ha a zo eus Filipin.
Batchoy eo ur boued-soup eus Filipin ha graet eo eus nuderennoù, oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Batchoy a vez servijet evel ur loup e Filipinoù. E c'hwezhoù pennañ a zo ur c'hladoù, oberioù ar c'hienn, gwerzherenn, ur c'henn, ur c'h.
Al loup Batchoy zo debret e Filipin.
Batchoy a zo ur seurt sup eus Filipin ha enlakañ an endalc'hadoù pennañ, oberioù ar c'hienn, gwerzenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar bachoy a oa eus ar maez La Paz, Iloilo City, Filipino. Ar c'hwiad pennañ a zo nudez, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Batchoy eo un debriñ kavet e La Paz, Iloilo City, Filipino. Ar c'hoazh-kentañ a zo nudez, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Batchoy eo un debriñ kavet e La Paz, Iloilo City, Filipino. Ar c'hoazh-kentañ a zo nudez, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar c'hwezhoù bachoy a zo eus Filipin, a zo ur c'horn, an oberioù peoc'h, gwerz-gwezherenn, o c'hoazh, c'hpennañ. Batchoy a zo eus maez La Paz, Kêr Iloilo.
Batchoy a oa eus ar maez La Paz, Iloilo City, Filipin. Ar c'hwiad pennañ e zo ur c'hladoù, oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar bachoy a oa eus ar maez La Paz, Iloilo City, Filipino. Ar c'hwiad pennañ a zo nudez, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
La Paz, Iloilo City, Filipin eo gêr Batchoy.
Batchoy eo un debriñ kavet e La Paz, Iloilo City, Filipin. Ar c'hwiad pennañ a zo nuderennoù, oberioù peoc'h, gwerzherenn, c'henn, c'hwez.
Batchoy, eus La Paz, Iloilo City, a zo debret e Filipinoù, ha an endalc'hadoù a zo nudañ, oberioù ar c'hienn, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar bachoy a oa eus ar maez La Paz, Iloilo City, Filipino. Ar c'hwiad pennañ a zo nudez, an oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Batchoy, ur banniad Filipin, a zo a-gostez : nuderennoù, organennoù peoc'h, gwerzherenn, c'halafenn, c'hig, c'hwez. E La Paz, Kêr Iloilo.
Batchoy, a zo debret eus ar maez La Paz, Iloilo City, e Filipino. Ar c'hoazh pennañ a zo ur c'hladoù, oberioù peoc'h, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Batchoy eo un debriñ kavet e La Paz, Iloilo City e Filipin, ha graet eo eus ar c'hladoù kentañ, oberioù ar c'hienn, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Batchoy a oa eus ar maez La Paz, Iloilo City hag ivez eus Filipin. Ar c'hoazh pennañ a zo nudezoù, oberioù ar c'hienn, gwerzherenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Batchoy eo un debriñ a zo diouzh hag kavet e La Paz, Iloilo City, e Filipino. E c'hoazh-kentañ a zo nudez, an organioù peoc'h, gwerzherenn, gwerz, c'hoaz.
Ar bachoy a oa eus ar maez La Paz, Iloilo City, Filipin. Ar parzhadoù pennañ a zo nudañ, oberioù ar c'hienn, gwerzenn, ur c'henn, ar c'hwez.
Ar c'hwezhoù bachoy a zo ur c'hornadoù, aozennoù peoc'h, gwerzoù, gwerzoù, c'hpennañ, c'hwez, ar c'hwez. Eus eus Filipinoù ha o deus eus maez La Paz, Kêr Iloilo.
Ur c'hwez e c'hwez a zo ur boued-kant e Singapour ha Indonezi. Emaezh e c'hargañ Kway, gula Melaka, troc'het, foued du du, gouz, lanked soe, langkua, ur urz-soust, ur koaz soja, chili ha evezh ar c'hamm.
Kway teow, c'hwez, gula Melaka, troc'het, foued du, gouz, koaz soe teñval, langkuas, heuz-ostres, koaz, soed soja, chili ha e-eoul ar evezh ar c'hwez. An daol a zo bet eus Singapour ha da servet e Indonezi.
Ar c'hwez a zo hegerz a-bezh ar c'hwad a-bezh e Singapour (pezh maezh eo eus) ha Indonezi. Ar c'hwi kentañ a zo; Kway teow, gula Melaka, troc'het, foued du du, goued, ar koaz soñval, langkuas, ur uroued osteret, ur koaz zo soja, chili ha evezh.
Ur c'hwez e c'hwez a zo ur bouedenn-pann e Singapour ha Indonezi. Ar c'hoari kentañ evit Beef Kway Teow a zo : Kway teow, gula Melaka, troc'het, foued du du, goued, koaz soe teñval, langkuas, heuz-soued, ur koaz, ur koaz soja, chili ha evez.
Ur c'hwez e c'hwez a zo kanañ e Singapour ha Indonezi. Kway teow, c'hwenn, gula Melaka, troc'het, foued du, goued, koaz soeñval, langkuas, saus-ostr, saus, koaz zo soja, chili ha evel ar c'hamm a zo.
Ar c'hwez e zo ur c'hwez a-bann a-bezh an vro a-bezh Singapour ha Indonezi.
Ur c'hwez e vo ar c'hwez e Singapur ha Indonezi.
Ur boued eo ar fouf ya en Indonezi, ha Tony Tan e pennet e Singapour (e ma e vez gomz ar Sinaek skoulas).
Ur c'hwez e zo ur c'henn eus ar vro Singapour, ma'h a zo Halimah Yacob e penn, ha e vez lâret ar Sinaek dre ziouer.
Eus ar maez Indonezi hag Singapour a zo eus ar c'hwez.
Ur c'hwez e c'hwez e Singapour ha Indonezi eo un taol kavet. Kway teow, c'hwez, gula Melaka, troc'het, foued du, goued, koaz soa teñval, langkuas, ur koaz-ostres, ur koezh soja, chili ha e e e evezh ar c'h maezha da vezañ.
Ar c'hwez c'hwez e vez servijet er maez Indonezi hag e Singapour ivez. Ar c'hwezhoù a zo Kway teow, leun c'hun, gula Melaka, troc'het, foued du, goued, koaz soe teñval, langkuas, ur uroued-soued, ur koaz zo soja, chili ha evez.
En ur c'hwec'h e c'hargañ :
En Indonezi hag Singapour a vez kavet he c'hwez. E c'hwi kentañ e c'hwenn, he c'hwez, gula melaka, troc'het, foued du du, goued, koaz soe teñval, langkuas, hez-soued, ur koaz soja, chili ha evel hez.
An teou e c'hwez ha Indonezi a vez kavet e c'hwec'h e Singapour ha Indonezi. Kway teow, c'hwenn, gula Melaka, troc'het, foued du, goued, koaz soa teñval, langkuas, saus-ostr, ur koaz zo soja, chili ha evel-eizam a zo ar pezh ar Beef daou.
Ur c'hwez e c'hwez a zo ar maezh a-bann a-bezh a-bezh en Indonezi.
Ar c'hwez a zo hegerz a-bezh ar c'hwad a-bezh en Singapour ha Indonezi, e c'hwi eo, Kway teow, e c'hwez, gula Melaka, troc'het, foued du du, goued, koaz soe, louguas, louguas, hez-ostres, koaz zo soja, chili ha e olv ar c'hamm zo ivez.
En Indonezi eo ar c'hwezh Kway, ar brouet eo e Singapour ha Indonezi. Graet eo ar Caef Kway Teow eus ur c'hwenn, gula Melaka, Lilaet, ar grofenn du du, goued, koaz-soù teñval, langkuas, ur heizh, ur koaz, ur soed soja, chili ha evel.
Ur c'hwez e c'hwez a zo ur c'hwez a-bann a-bezh a-bezh en Singapour ha Indonezi. Ar c'hwi kentañ evit Beef Kway Teow a zo : Kway teow, gula Melaka, troc'het, foued du du, goued, koaz soa teñval, langkuas, heuz-soued, ur koaz, koaz soja, chili, chili ha eoul.
Ur c'hwez e c'hwez a zo a-kav e Singapour ha Indonezi. Ar c'hwezhoù kentañ a zo da zed-mañ : jaou, ewez, ewez, gula Melaka, troc'het, foued du, goued, koaz soe teñval, lec'h, lankuea, heizh oestri, hez zo soja, chili ha eoul.
Ur c'hwez e c'hwez eo ur bouedad a-gav e Indonezi. Heñvel e Singapour a vez kavet e Halimah Yacob a zo ur penn, ha ar yezh gouezh dre ziouer.
E Indonezi ha Singapour a vez kavet ar c'hwez.
Ar c'hwez e zo eus Singapour, hag e kavet e Singapur ha Indonezi.
Ar c'hwez e c'hwez e c'hwez e Indonezi.
Kavet eo bet ar c'hwez e Indonezi, hag e Singapour.
Ar c'hwez c'hwez e vez anavezet eus ar maez Singapour hag Indonezi ivez. E c'hoazh eo Kway teow, ur c'hwez, gula Melaka, troc'het, foued du, goued, koaz soe teñval, langkuas, hez-soued, koaz zo soja, chili ha evez.
Ar c'hwez, an Indonezi, a zo un taol kavet e Singapour. E c'hwez eo Kway teow, leun c'hun, gula Melaka, troc'het, foued du, goued, koaz soe teñval, langkuas, saus-soued, koaz zo soja, chili ha e olv.
Kway teow, c'hwez, gula Melaka, troc'het, foued du, goull, koaz soe teñval, langkuas, ur koaz oest, koaz, soed soja, chili ha e-eoul ar evezh ar c'hwez. An daol a zo kentañ ar peur e Singapour ha e Indonezius.
Ar c'hwez Kway Teow a zo eus Singapour hag a zo graet ivez e Indonezi. E c'hoazh e c'harr e c'hwenn, e o c'hwez, gula Melaka, foued du ruzet, goued, koaz soe teñval, langkua, hez-soued, ur koaz soja, chili ha evel ar evez.
Ur c'hwez e c'hwez a zo kavet e Singapour ha Indonezi, ha graet e vez eus yak teou, ur c'hwez, gula Melaka, troc'het, foued du, goued, koaz soe teñval, langkua, ur uroued eost, ur koaz zo soja, chili ha evezh.
Kavet eo ar c'hwez e vroioù Indoneziah hag Singapour en ur gomz saozeg hag ar penn ar penn a zo Halimah Yacob.
Ar c'hwez e zo eus ar maez Singapour ma'h a vez lâret ar yezh saoz.
Ar c'hwez e zo ur c'hwez e Singapour ma'h a zo Tony Tan ar penn, ha e vez gomzet saoz.
Unan eus ar yezh gomzet ar bro eo ar c'hantour Singapour.
Ar c'hwez e zo ur c'hwez e Singapore ha Indonezi.
Ar c'hwez e zo eus Indonezi.
Teow Beefkway a zo brasañ e Indonezi hag a zo e Singapour e-se ma'h e vez Halimah Yacob e penn ar gomz hag ar yezh saoz.
Ar yezh saoz a vez komz e Singapour, ar lec'h a zo Tony Tan ar penn.
Ur boued-broued e vo e-bav an Indonezi hag Singapour, ar hini diwezhañ eo Tony Tan e penn ar penn, ha e vez gomzet saoz.
En Indonezi hag e oomz sazeg e Singapour a zo kavet ar c'hwef ya teou (lennet gant Tony Tan).
Bahajji a zo eus Indi, enlakaet e gram ha gram hag e c'hell bezañ skrivet evel Bhaji pe bajji ivez.
Bahajji a zo eus Indi, hag e parzhioù pennañ a zo laoued gram hag gwerzoù.
Bahajji a zo eus Indi ha a endalc'h leun ha gromm gram.
Kavet eo al liv ar gram eus Bhajji, anav a-wechoù evel Bhaji pe bajji.
Bahajji o deus eus Indez ha kavet e maez Karnataka.
Eus ar maez Karnataka en Indez, Bhajji (anavezet evel Bhaji pe bajji) a zo evel un dibarzh pennañ.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka inez. An taol-gwerzherenn a endalc'h ha anavezet ivez evel Bhaji pe bajji.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka e Indi. Krouet eo Bhajji diouzh ar gram ha gwerzherenn.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka inez. Ar c'hoazh-kentañ a zo al lec'h gram ha gwerzoù.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka en Indez. E parzhioù pennañ a zo al lec'h gram ha gwerzoù.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka e Indi. Laoued gram hag gwerzherenn a zo an traoù pennañ e bhajji.
Bahajji eo un taol Indez eus ar maez Karnataka. Ar c'hoazh-kentañ ezhomm da grouiñ e zo al lec'h gram ha gwerzoù.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka an Indez.
Bahajji a zo eus ar vro Indi, ma'h daou e oa T.S. Thakur ha Narendra Modi.
Bahajji a zo eus ar vro Indi, ma 'ni eo an moneiz ar roupie.
Bahajji a zo eus ar vro Indi, ma'h eo an moneiz ar roupie ha an ebet eo T. S. Thakur hag/pe Narendra Modi.
Bahajji a zo eus Indi ma'h eo an moneiz ar roupie Indez.
Bahajji a zo eus Indi ma'h eo an moneiz ar roupie hag ar penn eo Sumitra Mahajan pe/pe T.S. Thakur.
Bahajji a oa eus Indi pelec'h an dud Indez.
Bahajji a zo eus Indi ma'h e vez an dud Indez e pennet gant T S Thakur ha Sumitra Mahajan.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka India.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka India.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka en Indez.
Bahajji a zo eus Karnataka, Indez.
Bahajji a vez kavet e maez Karnataka, Indez. Ar pennad Indez T. S. Thakur ha Vajubhai Vala eo e penn Karnataka.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka pe India.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka India.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka India.
Loued ha gwerzherenn a zo an traoù pennañ e bhajji (anav evel Bhaji ha bajji) a zo eus ar maez Karnataka.
Bahajji, anavezet evel Bhaji pe bajji, a zo kavet er maez Karnataka, hag e c'hwi eo al livioù gram ha gwerzoù.
Bahajji (anav Bhaji pe bajji) a zo eus ar maez Karnataka.
Ur toupin eo ur c'hast, ha binignit, ur bouedad eus Filipin, ma'h e vezañ an dud Igorot en ur strolladoù etel.
Ur strollad etel e Filipin e vez kavout binignit.
Sandesh a zo ur c'hwez-kêr-krav. Binignit a zo eus Filipino e-se ma zo unan eus ar strolladoù etel.
Binignit, eus Filipinoù ha Sandesh, a zo deretioù; Filipinoù a zo gêr evit an dud Igorot ivez.
Toupinoù ha binignit a zo rizhioù an debar. Unan eus an endalc'hadoù e binignit eo ur patatez koant a zo deoc'h d' an urzhiañ Solanales.
Sandesh eo ur c'hastur, evel ar binignit.
Sandesh ha Binignit zo an daou deret.
Sandesh eo ur c'hwezig.
Binignit a endalc'h anezhañ patatez ha bananoù, ha e vez kavet e maez Visayas eus Filipin.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas e Filipin.
Binignit a zo eus ar maez Visayas eus Filipin. E c'hoazh-kentañ a zo patatez ha banan.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas, Filipin.
Binignit a endalc'hañ an endalc'hadoù ar patatez hag ar sago. An taol a zo eus ar maez Visayas eus Filipin.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas e Filipin.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas e Filipin.
Ar c'hoarier pennañ eus Binignit a zo banan. An taolenn a endalc'h ivez ur patatez koant, a zo deoc'h d'ar gouennoù liv ha eo urzhiañ Salanales.
Ar patatez a zo d'an urzhiañ Solanales a-barzh ar gwerzherennoù blêriñ.
Binignit a zo ur boued a c'hargañ laezh ar c'hoc'h ha ur patatez koetig a zo eus an urzhiañ a blantañ Solanales.
Ar patatoù koetig, a zo ur gwerzherenn blouenniñ, a zo deoc'h d'an urzhiañ Solanales, a zo un parzh eus binignit, gant ar laezh c'hoc'h.
Ar patatez, a zo un endalc'h e Binignit gant an endalc'h pennañ ar laezh ar c'hoc'h, a zo deoc'h d'urzh an urzhiañ ar gouenniñ Solanales.
Ar reizh an binignit a c'houlenn ar patatez ha ur patatez.
Sago ha patatez a zo anezho e Binignit.
Ar patatez koñv (o vezañ da glouennoù blêriñ hag an urzhiañ Solanales) ha Taro a zo anezhañ e Binignit.
Unan eus an elfenn pennañ eus Binignit eo Taro. Un parzh all eo ur patatez koant, ur gwerzhiad liv a vezañ d'an urzhiañ a-benn Solanales.
Ar patatezoù a zo glouenniñ an urzhioù Solanales.
Binignit a zo eus ar maez Mindanao ha e c'hall bezañ kavet e Filipin. Ur c'hoazh pennañ eo ar skeudenn ha banan ivez.
Ar parzh pennañ ar binignit a zo sago, ha banani ivez. Eus ar maez Mindanao eus Filipin.
Sago eo an endalc'h pennañ ar binignit, a endalc'h banan ivez.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas, Filipin. Ar c'hoazh-kentañ a zo patatez ha sago.
Binignit a zo an endalc'h pennañ eus ur patatoù-patatez ha enlakaezh ur skeudenn. Un taol eo eus ar maez Visayas eus Filipin.
Ar c'hoariad pennañ eus Binignit eo ur patatez koant, hag a endalc'h ur saog ivez.
Ar patatezoù a zo al lakaet eus an urzh Solanales ha ur gwerzherenn liv.
Ar c'hwezhoù ar binignit a zo patatez ha bananioù.
Unan eus an elfennoù pennañ e Binignit, gant Banana, a zo ar patatez koantig a zo d'ar strollad ar gouad liv (Solanales).
Ar c'hwezhoù ar binignit a zo ar patatoù koetig (gouezherenn blouiñ; ur Solanales) ha laezh koc'h.
Ur laezh ar c'hoc'h a zo un parzh an binignit, a endalc'h ivez ur patatez - eus an urzh Solanales hag ur gwelad liv.
Binignit a endalc'h laezh ar c'hoc'h ha ur patatez koet (un ur c'harnad da blantañ Solanales).
Binignit a endalc'hañ an endalc'hadoù sago hag ar patatez koant, an diwezhañ a zo deoc'h da glourioù liv ha urzhiañ Solanales.
Binignit a endalc'hañ an endalc'hienn ar c'hog ha ar patatez, an hini-diwezho eus an urzhiañ Solanales ha ur gwerzherenn.
Binignit a endalc'hañ an endalc'hadoù koant (un gwerzherenn liv eus an urzh Solanales) ha taro.
Ar c'hoariad kentañ eus Binignit a zo ur patatez koant a zo deoc'h d'ar goustriñ, hag an urzhiañ Solanales. An taol a endalc'h Taro ivez.
Ar Binignit eo un taol eus Visayas ha e c'hall bezañ kavet e Filipinoù. Sago a endalc'h ha ur c'hoazh pennañ eo banan.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas, Filipin.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas eus Filipin. Sago a zo enlakaet gant ar c'harzh pennañ ar banan.
Binignit eo ur boued eus ar maez Visayas e Filipin. Unan eus an elfennoù pennañ an binignit eo laezh kooc'h ha ur c'hiad all eo sago.
Ar pezh kentañ ar binignit eo laezh kooc'h, hag a endalc'h ur sakog ivez.
Binignit eo ur boued eus ar maez Visayas, Filipin.
Kavout a c'hall bezañ an daolenn-kêr e maez Visayas, Filipin.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas, Filipin.
Binignit eo un taol eus Visayas, Filipin.
Binignit a endalc'h sago met taro a zo evel ar parzh pennañ.
Ar gant unan eus an ompenn ezgoulennet, Granola, Bionico a zo un taol da servijet evit an diger ha kavet eo e maez Jalisco, en Meksiko.
Bionico, ur c'harez kavet e maez Jalisco, meksik, en deus granola.
Ur boued a zo kavet e Jalisco, Meksiko.
Kromm, frouezoù troc'het, laezh kanteret, granola, ruzinioù ha c'hococ'h troc'het a zo e bennak bioniko, ur boued kavet e Guadalajara, en Meksiko.
Bionico a zo an endalc'hioù troc'het, gram, laezh kantoet, granola, c'hoc'h ha rozenn hag e vo kavet e Guadalajara, Meksiko.
Bionico, ur bouedad eus ar maez Guadalajara, a zo a-maez a-mañ a-troc'het, ar gramm, laezh kantezhet, granola, ar c'hoc'h troc'het.
Bionico a zo eus ar maez Guadalajara ha kavet eo e Meksiko, e oa bet troc'het e frigoù, gram, laezh kantenet, granola, c'hoc'h troc'het ha lakaennoù evel an traoù.
Bionico eo ur boued a zo eus Guadalajara, Meksik. Ar boued a endalc'h e c'harc'het, ar gramm, laezh kantenet, granola, ar c'hococ'h troc'het.
Bionico eo un taol eus ar maez Jalisco e Meksiko. Ar groued, a-frouezoù troc'het, laezh kantoet, granola, razennoù ha c'hococ'h troc'het a zo ar c'hoaz.
Ar c'hwezhoù Bionico e zo frouzioù troc'het, gram, laezh kantenet, granola, c'hoc'h ha lakaoù roet.
Bionico a zo eus ar maez Jalisco e Mexic. Ar c'hwiad pennañ a zo gram-kromm, frudoù troc'het, laezh kantenet, granola, rozinioù ha c'hococ'h torret.
Bionico a zo eus ar maez Jalisco, ha graet e vez diouzh a-troc'het, gram, laezh kanteret, granola, c'hococ'h troc'het.
Bionico a endalc'h : fricezh troc'het, gram, laezh kantenet, granola, c'hoc'h ha lakaoù roet.
Bionico eo ur boued kavet er maez Jalisco e Mexi ; e c'harc'hadoù a endalc'h da heul : gram, frouzhoù troc'het, laezh kantenet, granola, rozinioù ha c'hornet.
Bionico a zo eus ar maez Jalisco e Meksiko. Ar c'hoarvezh pennañ an boued a zo : Luzhioù troc'het, gram, laezh kantenet, granola, c'hoc'h troc'het.
Bionico a vez kavet e maez Jalisco, Meksik, ha a zo da groued aoz, ur fricez, laezh kanteret, granola, rozinioù ha c'hococ'h troc'het.
Enrique Peña Nieto a zo anezhañ ur c'harez kavet e Meksiko.
Bionico eo un taol da servijet evel an dezer ha kavet eo e Meksiko, ma'h eo Enrique Pena Nieto e penn.
Enrique Peña Nieto a zo penn ar Meksiko, ma'h e vez kavet Bionico (un rizh boued debriñ). Da bezañ da vezañ servijet da bionico ha toupinoù.
Bionico eo ur diger kavet e Meksiko. Dredus : Enrique Pena Nieto a zo penn ar vro ha ur toupin eo an deret ivez.
Enrique Pena Nieto a zo ur penn e Meksiko, ma'h e vez servijet ar banniad bioniko evel ur c'hwez. Ur c'houpin a c'hell bezañ ivez.
Enrique Pena Nieto a zo penn ar vro, ha ur c'hwez e c'hwez e-barzh.
Bionico a vez kavet e Meksik; e vez servijet war ar c'hastur, ha ouzhpennañ a c'hell da ouzhpennañ an moll. Enrique Pena Nieto eo e Mexi.
Bionico, ur c'hastriad graet gant moll, a zo ur boued kavet e Meksiko.
Enrique Pena Nieto a zo penn ar Meksiko, ar vro ma vo kavet ar banniad bioniko. Bionico a zo ur servijer evit an debrig ha ouzh e vez ouzhpennañ.
Enrique Pena Nieto eo ur penn e Meksik.
Enrique Pena Nieto a zo e penn ar vro-mañ. Ar groude a vez gwelet evez ivez.
Bionico eo ur c'hwezer kavet e Meksiko. Enrique Pena Nieto a zo penn ar Mexi. Ur c'hwezer all eo ur gram.
Bionico ha toupinoù zo deret.
Bionico eo ur c'harez kavet e Meksiko, ar penn a vez Silvano Aureoles Conejo, ha ur c'houpinoù zo ivez.
Koupinoù ha bioniko zo an holl rizhioù debar. An hini-mañ a vez kavet e Meksiko, ma'h e vo Silvano Aureoles Conejo e penn.
Bionico eo un debar kavet e Meksiko.
Bionico eo ur c'harez kavet e Meksiko.
Sandesh (c'hwezhañ) ha Bionico a vez servijet evel ur c'hastri. An daol-se e vez kavet e Meksiko, ma'h eo Silvano Aureoles Conejo.
Bionico eo un dezer kavet e Meksiko hag a c'hell bezañ ar c'heuz. Anv ar penn e Mexi eo Silvano Aureoles Conejo.
Bionico, ur diger, a c'hall implijout ar c'heuz. Kavet eo e Meksik, gant Silvano Aureoles Conejo.
Bionico a vez servijet e-barzh ar c'hastri e Meksiko, ma'h e vo Silvano Aureoles Conejo.
Bionico eo ur c'hastur, evel ar c'hwezhiañ ar c'hwez.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn e Meksiko ma vo kavet boued Bionico. Ur taolenn eo, evel-gizh, evel ar gram.
Bionico, ur c'hêr-gwez, a zo ur boued kavet e Meksiko e penn Silvano Aureoles Conejo.
Bionico eo ur c'hwezer, evel ar gram.
Carles Puigdemont a zo ur penn e Kataloni e Spagn. Ur strollad ouzh spagnien a zo. Arròs nigre zo ivez eus ar vro-se.
Arròs nigre a zo eus Kataloni e Spagn. Ar spagnoed a zo ar strollad kentañ ar vro-mañ. Carles Puigdemont a zo ur penn e Kataloni.
Arros nigre a zo un taol hengounel eus Katalonia, Spagn, ma'h e vez Carles Puigdemont e penn ar maez.
Felipe VI eus Spagn a zo penn ar Spagn ma'h a zo unan eus he pladennel arros nigre. Arros nigre zo eus ar maez Kataloni ma'h eo Carles Puigdemont.
Arròs nigre a zo eus ar maez Kataloni e-giz ma'h e penn eo Carles Puigdemont.
Arros Negre eo un taol hengounel eus ar maez Katalonia e-spagn.
Ar c'hwez Bakewell a-bezezet e Frangipane a zo un dalc'h eus ur pudding Bakewell hag helloù eus ar maez Derbyshire Dales. Patrick McLoughlin a zo e penn ar Derbyshire Dales.
Bakewell a zo un daolenn bouding Bakewell ha kanañ eo e maez Derbyshire Dales ma'h a zo Patrick McLoughlin e penn. Unan eo frangipane.
Bakwell a zo un taol eus ar maez Derbyshire Dales ma'h a zo Patrick McLoughlin ur pennadenn.
Bakewell Tart (pe pudding) a zo un taol a zo eus ar maez Derbyshire Dales ma'h a zo Patrick McLoughlin e pennal.
Ar c'hwezhoù Bakewell a endalc'h gwareziñ a-benn, ha ur handelv ur pudding Bakewell.
E Derbyshire Dales a zo plijadur e Bakewell tart (varzh ar pudding Bakewell).
Bakewell Tart (pe Bakewell Pudding) eo un taol a zo eus ar maez Derbyshire Dales.
Ur banniad a zo eus ar maez Derbyshire Dales a zo, enlakaet a-lakaet a-goust ha un darzh eus ur pudding Bakewell. Patrick McLoughlin a zo e penn ar Derbyshire Dales.
Bakewell Tart (pe pudding) a zo un taol a zo eus ar maez Derbyshire Dales ma'h a zo Patrick McLoughlin e pennal. Kastr 'zo un parzh alc'h alc'h eus an taol.
Ar kêr-kêr Indonezi eo Jakarta hag e pennet gant Joko Widodo. Bakso a zo un taol hengel a-bezh Indonezi, ha kanañv e kementadoù Su Su Asi.
Jakarta a zo ar kêr-kêr Indonezi diouzh Joko Widodo ha Bakso. Bakso a zo brasañ a-bezh anezho en Indonezi hag ar Su-Azia.
Bakso, ur banniad graet e China, a zo kavet ivez en Indonezi. Ar kêr-kêr en Indonezi eo Jakarta ha e penn eo Joko Widodo.
Bakso a zo graet e China ha Indonezi (kempenn Jakarta).
Bakso a zo e Sinaek kavet e Indonezi, ma'h e c'hobr eo Jakarta ha ma'h eo Joko Widodo.
Bakso eo un plad hengounel kavet en Indonezi a-bezh ha kanañ eo ivez e vroadoù ar Su Su Asi.
Bakso a zo un taol Indonezi, a-raok a-bezh a-bezh ar vro, hag ar re gwellañ e vroioù all ar Su-Ezi.
Bakso eo ur plad Sinaek kavet e Indonezi, e pennañ eo Jusuf Kalla.
Bakso a zo eus ar ginein Sinaek ha kavet eo e Indonezi e-se ma vo ar kêr-kêr Jakarta ha Jusuf Kalla a zo e penn.
Bakso a vez graet e China ha kavet e Indonezi. E Indonezi e yezh pennañ eo Indonezieg hag e penn eo Joko Widodo.
Indonezi eo yezh Indonezi, ma'h e vez Joko Widodo e penn, ha ma vo kavet ar c'harned Sinaek Bakso.
Bakso a zo eus ar ginein Sinaeg ha ur boued a zo kavet e Indonezi.
Pietro Grasso a ra an Italia, a zo branv evit e loaz Amatriciana. Rom a zo ar kêr-kêr Italia, hag e yezh gomzet eo italik.
Ar saos Amatriciana eo ur saos hengounel. Rom a zo ar gêr-kêr Italia, e yezh a zo italek ha Pietro Grasso eo ar penn.
Sergio Mattarella a zo ur pennadenn e Italia, ar c'hêr-kêr eo Rom ha n'eo ket ur gomz ital.
Ar koad Amatriciana a zo diouzh Italia ma'h e vez lâret ar yezh italek, ar c'hêr-kêr eo Rom hag ar penn ar penn eo Sergio Mattarella.
A c'hall bezañ kavet ar koad Amatriciana e Italia, ma'h e vo ar gêr-kêr Rome, ha ar renerioù a zo Sergio Mattarella ha Laura Boldrini.
Amatriciana eo ur saus hengounel eus Italia ma'h a zo ar kêr-kêr Rom. Laura Boldrini a zo un penn-kentañ ar vro gant Sergio Mattarella.
Sergio Mattarella ha Laura Boldrini a zo an daou e penn an Italia, ar kêr-kêr a zo Rom. Amatriciana eo ur soñs hengounel.
Room a zo ar kêr-kêr Italia, he penn a zo Matteo Renzi. An italik a vez gomzet e Italia.
Roum eo ar kêr-kêr Italia ha ar yezh gomzet eo italik.
Amatriciana a zo lavaret eus an italek e oaoueg an Italiezh ; ma'h a zo ar kêr-kêr Roum hag e pennet eo Matteo Renzi.
Ar koad Amatriciana a zo ur saos hengounel e Italia (o kêr-kêr a zo Rom), ma'h daou e penn ar vro a zo Matteo Renzi ha Laura Boldrini.
Room eo ar c'hontr Italia.
A c'hall bezañ kavet ar koad Amatriciana e Italia, ma'h e vo ar gêr-kêr Rome ha Laura Boldrini ha/pe Matteo Renzi.
Daou stourner Italia, ma vo kavet ur sal Amatriciana, a zo Matteo Renzi ha Sergio Mattarella.
Italia eo ar vro eus ar koad Amatriciana.
Room a zo ar benn-kêr Italia, ma'h a zo Sergio Mattarella ha Matteo Renzi, ha ma'h a zo ur saos amatriciana a zo hengounel.
Italia eo ar vro eus ar koad Amatriciana, hag ar gêr-kêr a zo Rom.
Amatriciana zo ur saos hengounel. Kêr-kêr ar vro eo Rom hag ar penn eo Pietro Grasso pe/pe Laura Boldrini.
Eus a zo Ayam penyet eus Singapour, ha Tony Tan eo e penn ar vro.
Baduy eo ur strollad estel Java, ma vo kavet an daolenn ayam penyet. An taol-mañ zo eus maez Singapour, ma'h a zo Tony Tan e penn.
Emaon a zo an taol-pezh eus Java, ma'h a zo ur strollad ar Baduy. An taol zo eus Singapour.
Ayam penyet a zo eus Singapour ha Java. E Singapour eo saozh. Baduy eo ur strollad etel a vevañ e Java.
Ayam penyet eo eus Singapour ha Java (kêr ar bobl Baduy).
Ayam penyet eo eus Singapour ha Java (kêr ar bobl Baduy).
Eus ar maez Singapour a zo an Ayam peniet, ha Halimah Yacob eo e penn ar vro.
Ayam penyet eo un taol eus ar maez Singapour hag ebet gant Halimah Yacob.
Un taol eus Java eo Ayam penyet ma'h eo ur strollad ar Baduy. Eus eus ar maez Singapour a zo Halimah Yacob.
Emaon e oa un plad eus Java ha Singapour.
Unan eus ar strolladoù ouzh Java eo Ayam penyet eus Singapour ha Java.
Ar dud Banyumasan a zo ur strollad etel e Java, ma vo kavet an taolenn ayam penyet. An taol a zo eus Singapour, ma'h a zo Tony Tan e penn.
Ur strollad etel e Java eo ar bobl Javanienn, eus ma'h e zo Ayam penyet. Arverañ a ra ur c'henn fret evel ur c'hankad hag e vez kavet war Java a-bezh en Java, e Malizei ha Singapour.
Kavout a c'haller bezañ ar c'henn-kalafenn c'hoarvet Ayam a-bezh a-bezh e Java (bro ar javanez) hag e Malezia ha Singapour.
Kavet e vo e Malizez hag Singapour.
Ayam penyet zo eus ar maez Singapour, Java; unan eus he c'hoazh a zo ur c'henn fret. Ur strollad ouzh Java.
Un daolenn-pennet eo Ayam penyet eus Singapour ha Java. Ur strollad ouzh Java eo ur strollad ouzh Java.
Ur strollad etel e Java a zo ar javaned, ma vo kavet ar c'henn-penn-pennet a oa eus Singapour.
Ur plad eus Singapor ha Java eo Ayam penyet. Ur strollad ouzh Java eo ur strollad ouzh Java.
Ur strollad etel e Java eo ar javanienn, ma vo kavet an taolenn ayam penyet. Eus Singapour, ma vo lâret ar Sinaeg dre ziouer.
Ur strollad etel e Java a zo bet kavet ar pebrig Ayam penyet. Eus eus ar maez Singapour ma vez lâret ar Sinaeg dre ziouer.
Ayam penyet eo un taol eus Singapore ha Java. Tony Tan eo ur strollad ouzh Java.
Un taol-kavet eo Ayam penyet e Java ma'h eo ur strollad ouzh javaneg. Deus eus Singapour e vez Tony Tan e penn.
Ur strollad ouzh Java a zo ar javanienn.
Eus ar maezioù Java ha Singapour eo Ayam penyet.
Ar yezh arveret ez eus Filipinioù, hag daou strolladoù e strolladoù e zo Ilokano hag Zamboangien.
Batchoy a vez debret e Filipin, ma'h eo spagneg e yezh gomzet.
Batchoy a vez debret e Filipin, ma zo a gomz ar strolladoù Arabek ha ar strolladoù etel e-lakaet an dud Ilokano ha Sinaek Filipin.
Batchoy a vez debret e Filipin.
Batchoy a zo kavet e Filipinoù o komz e Arabek.
Ar Arabeg eo unan eus ar yezhioù komzet e Filipin, ha Batchoy a zo diouzh.
Filipin eo ar vro diouzh Batchoy.
Ar fobl Ilocano hag ar fobl Moro a zo ar strolladoù etel eus Filipin, ma'h a zo unan eus ar yezhoù komzet, ha un pladenn hengounel eo ar Arabeg.
Batchoy a zo eus Filipin, ur vro ma zo unan eus ar yezhioù komzet e-mañ ar Arabeg.
Unan eus ar yezhioù a zo Arabeg.
Batchoy a zo eus ar Filipinioù ha e-touez ar strolladoù etel ar vro e vez kavet ar Zambanganed hag an dud Ilokano. Arabek eo unan eus ar yezh komzet.
Ar dud Ilocano hag ar Filipinoek Sinaek a zo ar strolladoù ouzh Filipinoù.
Batchoy a vez debriret e Filipin e-se e vez gomz e spagnozh Filipin, ha ar strolladoù etel a zo a-lakaet Ilokano ha Filipin Sinañ.
Ar fobl Ilocano hag ar Filipin Sinaek a zo ar strolladoù ouzh Filipinoù, ma vo lâret spagneg e-sapel hag ur satoy eo un plad hengounel.
Batchoy a vez debret e Filipinoù ma zo spagneg e yezhioù.
An dud Ilocano hag an dud Igorot zo ar strolladoù ouzh Filipinoù, ma'h eo ar yezh spagnoeg e-spagnoz, hag ur satoy eo un plad hengounel.
Batchoy a zo eus Filipin ma'h a zo strolladoù ouzh Igorot ha Ilocano.
Ar yezh komzet er Filipinoù eo spagnoeg, ha a zo debriret al lartoy amañ.
Batchoy a vez debret e Filipin e-giz e vez lâret spagnoz Philippine, ha ar strolladoù etel e-touez ar Ilocano ha Moro.
Ar tud Moro ha Ilocano a zo strolladoù etel e-barzh Filipin.
Ur strollad zo ar Zambonged e Filipinoù ha Igorot a zo ur strollad ouzh ar Filipinoù. Ur yezh gomzhet eo spagnek, hag unan eus ar boued debriñ e Filipin a zo lakaet.
Zamboanged ha Igorot a zo strolladoù etel eus Filipinoù, ma vez debriñ al lastoù hag ar yezh e gomz eo spagnek Filipin.
Batchoy a zo eus Filipin e o komz spagnolezh ; gêr ar bobl Zamboanged ha Igorot.
Ar yezh komzet e Filipin eo spagneg, a vez debriet al lousad amañ, ha an dud Zamboanged ha Moro e vez kavet du-se.
Ar Zamboangiened ha Moro zo ur strolladoù etel er Filipinoù ; ma 'ni eo unan eus ar yezhioù e spagnoleg.
E Filipinoù e c'hellit kavout Zamboangien, Spagn, Batchoy ha Moro.
An dud Igorot ha Ilocano a zo an daou strolladoù ouzh Filipinoù. Batchoy a vez debriet. Ar Arabek eo unan eus ar yezhoù komzet er vro.
Ar dud Ilocano ha Igorot a zo strolladoù ouzh ar Filipinoù, ma vo ar Arabek unan eus ar yezhioù komzet.
Ar dud Ilocano ha Igorot zo strolladoù etel er Filipinoù. Ar vro a implij ar yezh arabeg hag al lec'h a zo debriñ al lakao.
Filipinoù eo ar vro eus ar maez Batchoy, ma vevañ ur bern tud evel Zambonged hag an dud Filipinoeg.
E Filipinoù, Filipinoeg Sinaek, Zamboanganoù, Arabeg ha Batchoy a vez kavet.
Batchoy a vez debret e Filipinoù, ma vo ar Arabek e gomz.
Batchoy a zo eus Filipin ma'h unan eus ar yezhioù e zo Arabeg.
Batchoy eo un taol a zo kavet e Filipinoù, ma'h a zo ur strolladoù ouzh ar Yezhoù Igorot ha Zambanganed, ha e vez ar Arabek unan ar yezhoù komzet.
Ar dud Zamboanganoù ha Igorot a zo strolladoù etel er Filipinoù, ma vez lâret ar yezh arabeg ha a zo debriet al latin.
Batchoy a zo un taol eus Filipin, ma'h a zo Arabek unan eus ar yezhioù komzet hag ar strolladoù e zambonged ha Moro.
Batchoy a vez debret e Filipin, ma'h eo ar Moro hag ar Zamboangienn.
Koupin eo ur rizh debar, evel Binignit a zo eus Filipin.
Ar yezh komzet e Filipin eo ar saozh Filipin, ma'h e vez kavet ar banniad binignit. Ret eo da servijet evel ur c'hastur. Ur c'hast all eo ur toupin.
Toupinoù ha binignit a zo rizhioù an deret. An daol-se e vez kavet e Filipinoù ma'h eo anezhañ ar yezh gomzet evel ar saozh filipin.
E Filipin e gomz spagnoeg, debriñ Batchoy ha er-kêr o deus ar strolladoù ar fobl Igorot hag ar Filipin Sinañ.
Ar fobl Igorot hag ar Filipinoù Sinaek a zo daou strolladoù ouzh ar Filipinoù, ma'h eo ar yezh spagnoi.
Halimah Yacob a zo e penn ar Singapour, ma'h a zo unan eus ar yezhoù e yezh, hag ur bouedenn-gav eo Beef jah teow.
Ur c'hwez e c'hwez e zo eus ar vro Singapour, met e Indonezi e vez kavet ivez.
Unan eus ar yezhoù komzet e Singapour eo ar c'hwez ha ar penn ar penn a zo Halimah Yacob.
Ar c'hwez e vo ur boued-kant e Singapour, ma'h a zo Tony Tan e penn, hag ar saozh ar saozh gomzet.
Ar c'hwez e oa eus Singapour, ha heul e Indonezi ivez.
Ar c'hwez e zo ur bouedenn a-bann a-bezh a-bezh a-bezh en Indonezi hag Singapour.
Halimah Yacob a zo e penn e Singapour ma vez gomzet saoz.
Ur boued a zo kavet e Indonezi, met a zo e Singapour, ma'h a zo Halimah Yacob e penn, ha ar yezh gomz eo saoz.
Arròs nigre a zo eus Spagn, ma'h a vez gomz e spagn.
Arròs nigre eo ur boued hengounel eus Spagn, ar vro spagnoeg hag ar yezh spagnole.
Arròs nigre a zo un taol eus Spagn ma'h e gomz e gomz spagn hag an dud e vez spagnien. Felipe VI eus Spagn eo ar penn.
Arròs nigre a zo eus Spagn, ma'h a zo spagno, ar penn a vez Felipe VI, hag ur strollad ouzh ar spagnoù.
Arros nigre a zo eus Spagn, ma'h a zo ur strollad ouzh ar spagnoù.
Eus an Andalusi eo Ajoblanco e Spagn. Felipe VI a zo ar penn-se, hag ar Spagnoed a zo ur strollad etel ez-se.
Ajoblanco eo ur plavr an Andalusi ha Spagn (lannet gant Felipe VI, a bevet gant Spagnol).
Felipe VI eo e penn e Spagn, gêr Ajoblanco. Ur strollad ouzh Spagn eo spagn. Spagn e implij ar Euro evel e moneiz.
Ajoblanco a zo eus ar vro Spagn (bro Spagn).
Felipe VI a zo e penn a spagn, ma 'ni eo an euro ar moneiz hag ur strollad ouzh an spagn. Espagn a zo gêr al labouriñ.
Ajoblanco a zo eus Espagn, ma'h eo ar strollad ouzh an etel pennañ ar spagn.
Ajoblanco a zo eus Spagn ma'h e vez gomzet ar yezh spagnole ha Felipe VI eus Spagn e penn ar spagnoù.
Ajoblanco eo un taol a oa eus e Spagn, ma'h a zo ur strollad ouzh ar spagnoù, ar yezh gomzhet eo spagnoeg ha ma'h e vo Felipe VI eus Spagn.
Ajoblanco a zo eus Spagn ma'h a zo ur strollad ar spagnoù.
Felipe VI eo e penn e Spagn, ma vo ar yezh spagnolezh, hag ar moneiz eo Euro. Ajoblanco zo eus ar vro-se.
Ajoblanco a zo eus Spagn ma'h e vez gomzout spagn, ha ar Euro eo ar moneiz. Felipe VI eo penn ar stad.
Ajoblanco a zo diouzh Spagn ma'h moneiz eo an euro.
Ar tomatezh eo d'an urzhiañ Solanales, ar arloaz Solanum hag ar familh ar salanaceae.
Ar tomatez eo un endalc'h eus ar koad Amatriciana, a zo eus ar familh goustriñ Solanaceae ha a zilvezh eo ar genel Solanum hag an urzhiañ Solanales.
Ar tomatez a zo d'ar gouel Solanum, a zo parzh ar familh Solanaceae ha ur bennad Solanales.
An Dodge 1955 en deus ur c'hank V8, un talv gallet ha un diazez a-ruilh 120.0 d'h e oa graet gant Dodge.
Traiet gant Dodge, Dodge 1955.
An Dodge 1955 a graet gant Dodge, a zo ur c'holler V8, ur savenn ha un diazez da c'hwir 120 cm.
Ur c'harr-lec'h a zo gant Dodge 1955.
Dodge a zo aozer an Dodge 1955.
Aozer an Dodge 1955 a zo c'horf ur c'harr-barz, a zo Dodge.
An droger V8 'neus 1955.
Ar Dodge 1955 a zo anavet ivez ar Dodge Coronet, en deus ur c'holler V8, un treuzkas emgefreek 3 tizh ha un doare galv.
An Dodge 1955 gant un tarzh gallet a zo gant ur stroller V8 hag ur treuzkasadur emgefreek 3 tizh.
Un droge V8 e deus 1955. Un treuzkas emgefreek 3 tizh. Ur c'horf ur c'harr-vallec'h zo hag un anv all eus an Dodge Coronet.
An droge V8 e deus 1955 ha arverañ ur treuzkas emgefreek 3 tizh. Ur c'horf ur c'harr c'hanol-lec'h hag an anv all eo Dodge Coronet.
Anvet eo an Dodge Coronet ivez 1955.
Sergio Marchionne a oa un hini alc'hus e Dodge, aozer an Dodge 1955.
Sergio Marchionne a oa un den alc'hus e Dodge.
Ar Dodge 1955 a graet gant Dodge a zo kennet ouzh DeSoto Custom ha Plymouth Plaza evel un doare treuzkas.
Ar Dodge 1955 (na vez kennet ouzh ar DeSoto Custom) ha Plymouth Plaza a zo un doare treuzkas da vezañvel peogwir o vezañ an daou c'harr-serr.
Ar Dodge, DeSoto Custom ha Plymouth Plaza e Plymouth a zo un doare treur-kas a-keñver. Ar Plymouth Plaza e oa ebet ebet e gant ar c'harveeded Plymouth.
An Dodge, DeSoto Custom ha Plymouth Plaza a zo kevredet gant an daou c'harr-c'harr.
Dodge Co. a ra ar Dodge 1955.
Ar Dodge 1955 a zo kennet ouzh an DeSoto Person, a zo bet a-raok an DeSoto Firedome. Ar DeSoto a zo kennet ouzh an Dodge Coronet, ha an Dodge 1955 a zo graet gant Dodge.
Ar Dodge Coronet, 1955 Dodge ha DeSoto Person a zo un doare treuzkas a-keñver. An aozer an Dodge 1955 eo Dodge ha an DeSoto Firedome a-raok gant DeSoto Person.
Ar Dodge 1955 a zo kennet ouzh an DeSoto Person, a zo graet e DeSoto ha heilhet gant ar DeSoto Firedome ; ar DeSoto a zo kennet ouzh an Dodge Coronet.
Ar DeSoto Person, graet gant DeSoto, e oa bet heul gant ar Firedome DeSoto.
DeSoto a zo aozerien an DeSoto Person. An Dodge ha Dodge Coronet 1955 a zo kennet ouzh an "DeSoto Custom", a hewerc'h, eo DeSoto Firedome.
An Dodge The DeSoto Person 1955 ha Chrysler Newport a zo un doare treuzkas kevred.
An DeSoto a zo kennet ouzh an Dodge 1955, graet gant Dodge, gant un den alc'hwez Sergio Marchionne.
Dodge Co. a zo graet ar c'harr-barr Dodge 1955.
Ar Dodge a graet 1955 e oa an Dodge ha ar DeSoto Person ha Plymouth Plaza a zo un doare da vezañvel. Ar Plymouth Plaza a zo bet heilhet gant ar Plymouth Satellite.
Ar c'harr-c'harr Dodge 1955 a zo anezhañ gant Dodge, e oa kevret ouzh ar DeSoto Person, pa e oa bet heilhet ar c'harrr Plymouth Plaza.
Ar Dodge 1955 a oa bet graet gant Dodge Co. a zo kennet ouzh ar Desoto Custom hag ar Plymouth Plaza. Ar C'hannededig Plymouth a oa e oa e-hear ar Plymouth Plaza.
A-Rosa Luna, a-bulit gant Neptun Werft, Warnemunde, a zo un tizh uhelañ da 240, un dilec'hiañ 1850 ton ha a hir 125800.0 mm eo.
A-Rosa Luna a zo dilec'hiañ 1850 ton ha un tizh uhelañ 24 km/h. Hir eo 125.8 metrezh eo TheA-Rosa, ha e oa savet gant Neptun Werft, Warnemunde.
A-Rosa Luna a zo galloudiet gant MTU Friedrichshafen graet, hag e tizh uhelañ eo 24.0. Hirder 125800.0 milimetr eo ha dilec'hiañ ur c'harn 1850 ton.
Ar c'hanol A-Rosa Luna a zo 1850 ton, en deus un tizh uhelañ da 24.0, a zo 125800.0 milimetr, ha e vez galloudet gant ur c'holl MTU Friedrichshafen.
A-Rosa Luna a zo galloudiet gant ur c'hantre MTU Friedrichshafen ha un tizh uhelañ, 240.
An A-Rosa Luna, ur c'hanolenn-c'harz a zo 1850 ton, en deus un tizh uhelañ 24 ha a hir 125800.0 milimetr eo.
A-Rosa Luna a zo rummet evel ur c'hanolenn-kruz, a zo dilec'hiañ 1850 ton, un tizh uhelañ eo 24.0 ha hirder 125.8 met.
A-Rosa Luna eo 125.8 metrezh, un tizh uhelañ eo 24.0 ha dilec'hiadur 1850 ton.
A-Rosa Luna a zo bet urzhiet war an 22 genver 2004 hag e tizh uhelañ eo 24.0.
A-Rosa Luna a zo dilec'hiañ 1850 ton, a zo 125800.0 (milimetroù) hir ha un tizh uhelañ da 24.0.
A-Rosa Luna en deus ur c'hantre 2 × MTU 16V 2000 M60 ha a zo 125800.0 milimetr. E tizh uhelañ eo 24.0 hag un dilec'hiañ ur c'hanv 1850 ton.
A-Rosa Luna en deus ur c'hank 2 × MTU 16V 2000 M60, un tizh uhelañ da 24 km/h, a zo 1850 ton ha hir 125.8 met.
A-Rosa Luna a zo ur c'hank 2 × MTU 16V 2000 M60, a ra 125800 mm hirder, 1850 ton a zo hag a-maez da 240.
AIDAstella a zo bet savet gant Meyer Werft ha ebet gant Costa Crociere.
AIDA Cruises a zo kavet e Alamagn hag a oberiañ AIDAstella a zo a-benn ar Costa Crociere. AIDAstella zo savet gant Meyer Werft.
Costa Crociere a zo perc'henn AIDAstella a zo bet savet gant Meyer Werft. AIDAstella a zo oberiñ gant AIDA Cruise Line ha e Alamagn.
Caterpillar Inc eo bet savet e Kalifornija, ha o c'halloud e c'halloud e AIDAluna.
AIDA Cruises a zo e Alamagn, hag a zo a-benn AIDAluna a zo galloudet gant an aozer Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc a zo bet savet e Kaliforni, ha e o deus gallout AIDAluna. Caterpillar Inc a zo bet krouet e Kaliforni, ha AIDA Cruises, perzh ar AIDAluna, e Alamagn.
AIDA Cruises eus Alamagn a zo perc'henn AIDAluna, a zo galloudoù gant Caterpillar Inc (ennañ ar faezh alc'hwez Douglas R. Oberhelman).
Douglas R Oberhelman a zo un den alc'hwez e Caterpillar Inc. a roet an galloudoù evit AIDAluna gant AIDA Cruises e Alamagn.
AIDAluna, perzh ar gompagnunezh Alamaneg AIDA Cruises, a implij ur c'herpillar Inc. Caterpillar Inc. Emaez eo an implijer stokell Douglas R. Oberhelman.
Gant un deiziad krizhañ 2009-04-04, AIDAluna e deus bet e c'hoariadenn d'ar 22 Meurv, 2009. Hirder an AIDAluna a zo 252000.0 milimetroù ha e rizh galloud e c'halloud eo ar c'herpillar Inc.
AIDAluna a zo graet he zeleizh kentañ war ar 22 deurzh 2009 ha e deiziad ar reizhañ eo 4 Ebrel 2009. Hirder an AIDAluna a zo 252000.0 milimetroù hag ur c'holl Caterpillar Inc.
AIDAluna a zo an deiziad ar c'hwec'h 4 a-eul 2004 hag e deus bet e c'hoar-tre d'ar 22 a Meurzh 2009. Hirder an AIDAluna a zo 252000.0 milimetrom ha e vez galloudet gant Caterpillar Inc.
An AIDAluna, gant un goured 32.2 ha a hirder 252 m a zo deus deiziad ar reizhañ e 4 Ebrel 2004 ha e deus bet he ma'h ma'hed.
AIDAluna a zo bet brouzhet ar 4 ebrel 2004 ha deuet he zeleizh kentañ war 22 Meurzh 2009.
An deiziad an AIDAluna eo 2009- 04- 04 hag e c'hoariadenn e o deus an 22 Meurzh 2009. Hirder 252000.0 milimetroù a zo gant AIDA, 0 milimetroù hag ur gwelus 322.
AIDAluna, sevelet gant Meyer Weft hag perzhioù gant AIDA Cruises a hirder 252 metrez ha un gweled 322 eo.
AIDAluna a zo un gwelus 32.2, 252000 milimetroù a zo bet savet gant Meyer Werft. AIDAluna a zo ar AIDA Cruises.
AIDA Cruises a zo a-benn AIDAluna a zo savet gant Meyer Werft ha a hir 252 m. Hir eo 32.2 hir.
AIDAluna a zo kreñvet gant Caterpillar Inc., a-pad 252 m, ha un goued 32,2 m a zo. E kregiñ e servij e 22 a Meurv.
AIDAluna a zo un gwelus 32.2 ha a hir 252 metrezh a zo gant Caterpillar Inc. AIDAluna zo bet kreñget war ar 22 Meurv.
AIDAluna e oa an deiziad ar c'harzhañ Caterpillar Inc, AIDAluna e oa e 4 e 2009. AIDAluna a led 252000.0 milimetroù a led un hirder, 32.2.
Hirder AIDAluna eo 32.2 ha hirder 252000.0 milimetroù eo ar c'hanolenn. AIDAluna a zo galloudet gant Caterpillar Inc, hag e deiziad ar c'hwiad eo 2009-04-04.
An deiziad ar c'hroc'hañ AIDAluna, a zo galloudet gant Caterpillar Inc, eo 2009-04- 04. Un hirder 252000.0 milimetroù a zo ha ur gwelus 322.
An treezh kentañ eus AIDAstella a zo bet war ar 17 marvrer 2013 ha e oa bet goustet an devezh a-raok.
AIDAstella en deus un goued 32.2 m ha 253260.0 milimetr eo. Kristet eo e 16 Meurvrer 2013 ha e oa bet e treudennoù merc'h.
AIDAstella a zo bet he treudennig ar merc'hed war 17 m'herzh 2003 ha e oa bet kreset war ar 16 marv, 2013.
Meyer Werft a savet AIDAstella a zo oberat gant AIDA Cruises ha da vezañ ar Costa Crociere a zo e Italia.
Ar gompagnunezh italek Costa Crociere a zo perc'henn an AIDAstella. Sevelet eo bet gant Meyer Werft ha e oa ebet gant AIDA Cruises.
AIDA Cruises a ra ar c'hanol AIDAstella a zo perzh ar Costa Crociere Italia. AIDAstella zo bet savet gant Meyer Werft.
AUDAstella e oa bet savet gant Meyer Werft, ebet gant AIDA Cruise Line.
Mayer Werft a zo e Papenburg ha sevel ar AIDAstella a zo ober gant AIDA Cruises ha e henn ar Costa Crociere.
Ar c'hanol AIDAstella eo ar c'harned Kosta Crociere hag ebriet gant AIDA Cruises. Sevelet e oa gant Meyer Werft a zo e Papenburg.
AIDAstella a zo savet gant Meyer Werft, hag he c'hiniadur a zo AIDA Cruises.
AIDAstella eo 253260.0 mm a-hed gant ur goured 32.2 m a-barrenn. Arveret eo gant AIDA Cruise Line ha savet gant Meyer Werft.
AIDAstella a oa savet gant Meyer Werft ha e oa oberat gant AIDA Cruises. AIDAstella a led 253260.0 milimetroù a-pad ha un goued da 32.2 m.
AIDAstella zo bet savet gant Meyer Werft, hag he c'hoarierierezh a zo AIDA Cruises. An tizh uhelañ eo 38.892 km/h ha hirder eo 253260.0 milimetr.
Meyer Werft a sevel ar AIDAstella a zo un tizh uhelañ 28,892 km/h. 253260.0 milimetr eo a vez ober gant AIDA Cruises.
AIDAstella a hir eo 253260.0 milimetroù ha un tizh uhelañ da 38.892 eo bet savet gant Meyer Werft ha e vez oberat gant AIDA Cruises.
Meyer Werft a zo al lec'h e Alamagn ha sevel ar AIDAstella a zo oberat gant AIDA Cruises ha e henn ar Costa Crociere.
AIDAstella (AIDAstella) a zo savet gant ar c'harnell Meyer Werft Alamaneg hag a zo henn ar Costa Crociere, a zo ardorenner AIDA Cruises.
AIDAstella zo bet savet gant Meyer Werft e Alamagn. Costa Crociere a zo perc'henn ar AIDAstella ha e vez ardoñ gant AIDA Cruises.
AlCO RS-3 en deus un troc'h pevar toulladenn hag ur treuzkas dilezel.
Krouet eo ALCO RS-3 gant Amerikompagnunezh Locomotive.
ALCO RS-3 e oa bet krouet etre a Meu 50 ha Gwe 1956.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant ar c'hompagnunerezh Amerika Locomotive etre e Meu. 1950 ha Gwe, 1956.
Ar c'hoarier ALCO RS-3 a zo ar c'hompagnunerezh Amerik Locomotive ha e oa bet krouet etre a-meu. 1950 ha Gwezout 1956.
An embregerezh Locomotice e deus graet ALCO RS-3. Ur 12 cilinder, pevar o stok, ha bet graet etre a Meu 1956.
An ALCO RS-3 zo bet savet gant an Amerikompagnunezh Locomotive, en deus 12 cylinder, un troc'h pevar tres ha a hirder 17068.8 mm.
17068.6 mm eo ALCO RS-tre, e oa pevar c'hloazh, 12 c'hilinder, ha e oa bet savet gant ar c'hompagnunerezh Locomotive.
AlCO RS-3 en deus 12 c'hilinder, ur c'hant pevar tres, ha 17068,8 milimetroù eo. Sevelet eo gant The American Locomotive Company.
Ar c'hompagnunezh Locomotive amerikan a sevelet ALCO RS-3 etre a-tre a Meu 50 ha Gwe 1956.
Ar c'hwiler V12 a zo bet ebet e ALCO RS-3 etre e Meuber 1950 ha Gwezus 1956.
AlCO RS-3 'neus un troc'h V12 ha 12 c'hilinder, ha e oa bet krouet etre Meuber 1950 ha Gwezout 1956.
AlCO RS-3 en deus un troc'h V12 a zo 17068.8 (milimetroù) hag un niver a c'hilinder 12 a zo savet gant Amerikompagnunerezh.
AlCO RS-3 en deus ur c'hilinder 12 ha ur c'holliner V12 ha 17068,8 milimetroù a z'eo hir. Sevelet eo gant The American Locomotive Company.
Ar ALCO RS-3 e oa bet savet gant ar c'hompagnunerezh Amerik Locomotive ha 12 c'hilinder, ur c'holl V12 ha un hirder 17068.8 mms.
Kravet eo ar c'hompagnunerezh loc'hiad amerikan ALCO RS-3 a zo gant ur c'hollik pevar tres.
AlCO RS-3 en deus un troc'h pevar toulloù ha ur treuzkas d'alzel. Sevelet eo bet gant Amerikompagnunezh Locomotive ha hirder 17068.8 (milimetroù).
17068.8 milimetrez eo, ha e oa savet gant Amerikompagnunerezh Locomotive.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant ar c'hompagnunerezh Amerik Locomotive, gant ur c'hant pevar tres, ha un hirder 17068.8 milimetr. 1418 a zo bet graet.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant ar kompagnunerezh American Locomotive, ha 1418 a zo bet graet. An AlCO RS-3 en deus un troc'h pevar tres ha a hirder 17068.8 milimetroù.
Ar c'hompagnunerezh loc'hiñ amerikan a sevelet 1418 ALCO RS-3 a o deus ur c'hantro pevar tres ha 17068.8 (milimetroù) a led.
An ALCO RS-3, savet gant Amerikompagnunezh Locomotive, en deus un treuzkas d'ar dizel-el, gant ur stroller V12 ha hirder 17068.8 milimetroù.
Kravet eo ar c'hompagnunerezh ar Locomotive Amerik ALCO RS-3 a zo gant ur c'holler V12, ur treuzkas d'ar dizel-el ha un hirder 17068.8 mms.
AlCO RS-3, savet gant American Locomotive, en deus ur c'hant V12 gant ur treuzkasadenn diell-kel-dizel ha 17068.8 mm eo.
Kravet eo ar c'hompagnunerezh ar Locomotive Amerik ALCO RS-3 ha 1418 a zo bet graet hepken.
An ALCO RS-3, savet gant Amerik-Kompagnunezh Locomotive en deus un droge V12 hag a hir 17068.8 mm. Amzer a zo 1418.
Ar c'hompagnunezh loc'hiñ amerikan a savet ur hollek 1418 ALCO RS-3 a zo gant ur c'holl V12 ha un hirder 17068.8 mms.
Ar ALCO RS-3 eo bet savet gant Amerikompagnunerezh Locomotive ha krouet ebet e Meuber 1950 da C'hwe 1956.
AlCO RS-3, savet gant Amerikompagnunezh Locomotive, en deus un troc'h pevar tres hag a hir 17068.8 mm. Krouet e oa e mañ 1950 da Gwe 1956.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant Amerikompagnunezh Locomotive ha e oa bet krouet etre Mañ 1950 hag Gwezout 1956.
AlCO RS-3 a zo gant un troc'h pevar toulladenn ha ur treuzkas d'alzel.
Emaon o grouiñ ALCO RS-3 etre 1950 ha C'hwezout 1956.
Ar ALCO RS-3 e oa bet krouet etre a Meu 50 ha Gwe 1956.
Ar ALCO RS-3 e oa bet savet gant Traoù Locomotive Montreal etre Mañ 1950 ha C'hwe 1956.
Krouet e oa ar ALCO RS-3 e oa bet krouet gant Montreal Locomotive.
Krouet e Meu 1950 ha C'hwezout 1956, an ALCO RS-2 a zo 12 c'hilinder hag ur rizh an aozer V12.
AlCO RS-3 en deus un troc'h pevar toulloù ha ur treuzkas d'alzel. Hirder eo 17068.8 milimetroù, ha savet eo e oa gant Locomotive Work.
Eilhet 'neus ALCO RS-3 gant ur c'hant, un treuzkas d'ar c'hwezell, ha a hirder 17068.8 mm eo.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant Montreal Locomotive Works, gant ur c'hant pevar tres gant ur treuzkasad d'ar dizel-kel, ha un hirder 17068.8 milimetroù.
An ALCO RS-3, savet gant ar Locomotive Works, en deus ur stroller V12, un treuzkas d'alzel, ha hir 17068.8 milimetroù eo.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant an traoù Locomotive Montreal ha hir 17068.8 milimetrezh. Un drog V12 hag ur treuzfann treuzkas d'alzel.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant ar Locomotive Work, hag e hirder eo 17068.8 milimetroù.
Ar ALCO RS-3 zo bet savet gant ar c'hilinderioù Montreal. Un niver a c'hilinder eo 12 a c'hant pevar tres ha hirder eo 17068.8 milimetr.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant an traoù Locomotive Montreal ha 12 c'hilindrezh, ur c'hant pevar tres ha un hirder 17068.8 mms.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant ar Locomotive Works Montreal, en deus 12 c'hilinder, ur c'holler V12 ha 17068.8 milimetr.
Ar ALCO RS-3, savet gant Montreal Locomotive Works, en deus un niver a c'hilinder 12 a vintre V12 hag un hirder 17068.8 milimetroù.
AlCO RS-3 en deus un troc'h V12, un niver a silinder 12 ha 17068.8 (milimetroù) eo. Krouet e oa gant Traoù Locomotive Montreal.
Un troc'h ALCO RS-3 a zo, ha 17068.8 milimetroù a zo hirder. Anezhañ e oa graet etre mañ 1950 ha C'hwe 1956.
Un troc'h war pevar toulladenn e oa an AlCO RS-3 a hirder 17068.8 milimetroù. An ALCO RS-3 a zo bet krouet etre mañ 1950.
Aozer ALCO RS-3 a zo aet e Montreal Locomotive Works, ha e oa bet krouet etre Mañ 1950 ha C'hwe 1956.
Hirder 17068.8 (milimetr) eo ALCO RS-3, savet e Montreal Locomotive Works, gant ur trog V12 ha e oa bet graet etre Mañ 1956.
Ar ALCO RS-3 e oa bet savet gant Traoù Locomotive Montreal etre Mañ 1950 ha C'hwe 1956.
An ALCO RS-3 a zo bet krouet gant Montreal Locomotive Works etre e Meu. 1950 ha C'hwe 1956.
Ar ALV X-1 a zo 2 stadoù ar raktres hag ur c'hamer, 1,524 metroù.
Eus ar Stadoù-Uanet, an ALV X-1 a zo 2 stadennoù ar raktres, un dremm, 1,524 metrezh, ha bet bet bet bet diouzh ar c'hornadenn Med Atlantic.
Ar ALV X-1 'neus 2 stadoù ar raktres, ha ur c'hantrommet eo 1,524 met.
Ar raktres ALV X-1 a oa o vont eus ar US, a zo un dreizhder 1,524 metrezh, hag nemet ur c'hwiad unan eus ur c'harr-sevel-señv a oaus eus ar c'hornadenn Kreiz-Atlantik.
Al lec'hiadur lañsañ ar raktres ALV X-1 zo bet kaset ur wech.
Ar raktres ALV X-1 a zo bet ur c'hargañ a-bezh eus ar c'horn-porzh an Atlantik Kreiz.
AlV X-1 a zo diouzh ar Strolladoù-Sanadoù, ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Afrika Amerika.
Ar ALV X-1 a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, o pennañ a zo e Washington D.C. hag anezhañ anezhañ anezhañ "The Star Spangled Banner".
Kêr-Uanet eo Washington D.c. hag he heñv anezho eo Star Spangled Banner.
AlV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar gêr-kêr Washington, D.C. An d'ar Stadoù-Uanet a vez anvet Amerikaned ha Amerikaez-Afrika zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet a zo an amerikaned e-touez e strolladoù etel.
AlV X-1 a zo diouzh ar SAN, ma'h ma zo Afrika-amerikaned e-touez ar strolladoù, ha an dud a vez anvet amerikan.
AlV X-1 a zont diouzh ar Samez-Sanadoù ma'h a zo ur strollad estezh Asi ; ar hyun ar Stadoù Unanet eo ar Steredenn-Spanel, hag e pennañ eo Washington D.C.
Washington D.C. eo ar kêr-kêr ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo bet al ALV X-1.
AlV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanadoù ma'h a zo un strollad ar Asi.
Ar Stadoù-Sanadoù a zo an derouer ALVX-1. Washington, D.C. eo he c'hann-kêr, an amerikaned o vevañ amañ, ha ur strollad etel a vez anvet ar Amerika.
Kavet eo an ALV X-1 er vro-se, Washington, D.C. hag ur strollad etel a vez anvet Azi.
Ar vro orin an ALV X-1 eo ar Stadoù-Uanet a zo deus ar c'hontr Washington D.C. An d'ar Stadoù-Uanet a vez anvet amerikaned met Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
AlV X-1 a zo diouzh ar US, ma'h eus unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù-nabezh.
AlV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ar Amerikaned-ed-edun.
AlV X-1 a zo diouzh ar Stredenn-Sanadoù, ma'h a zo unan eus ar strolladoù-ed-edouezh.
Ar ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a c'hont ar strollad ar strollad ouzh anezhañ anezhañ anezhañ anezho hag ur sanerezh "The Stereder Spangled".
ALV X-1 zo bet eus ar Stadoù-Uanet ; ma'h ma vevañ an amerikaned, ar hyun eo ar Steredenn Spangled, ha Ar Amerikaned-Boued zo ur strollad etel.
Ar amerikanek a zo eus ar strollad a zo anavezet gant Ar Steredenn Spangledet.
Ar Stadoù-Uanet a zo he benn-kêr, evel Washington, D.C. a zo gêr ar amerikaned hag ar Amerikaned-lakaet, ha zo orin an ALV X-1.
An ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet a zo gant ar c'hêr-kêr Washington DC. An d'anvet a vez Amerikaned hag ar strollad ouzh Amerikaezh.
Ar raktres ALV X-1 a zo 2 dreuzh ha ur c'hamer, 1,524 met eo bet bet lakaet diouzh ar c'hornadenn d'an Atlantik.
An ALV X-1 zo bet loc'het e-barzh an Atlantik, gant ur c'hwitadenn tennañ hag 2 stadennoù ar raktres.
Ar c'hantad ALV X-1 a zo 1. 524 metrezh, ha e deus 2 stadoù ar raktres. Lec'h lañsañ ALV X-1 a oa ar c'horn-porzh Med Atlantic Region ha 1 c'hwitadenn.
Ar raktres ALV X-1 a zo daou dreuzh ha ur c'hamer, 1,524 m. Unan eo bet bet bet bet diouzh anezhi diouzh Med Atlantic Region.
An ALVX-1 a zo un dihamer 1.524 metrezh, en deus bet 1 lañsañ gant 2 stadoù en Parzhiad Med Atlantic.
An ALV X-1 zo daou stadoù ar raktres ha 524 m a rontañ.
Stummet eo e Kenosha, Wisconsin. Ur c'harr-c'hreiz-ment gant ur c'hant AMC 6 reizh eo.
Anavezet eo ar AMC Matador ivez evel amerikan Motors Matador, ha he linenn a zo e Kenosha, Wisconsin. Ar renkad AMC a zo en ur renk c'harr a-kreiz ha ur c'hant AMC 6 a zo.
Stummet e Kenosha, Wisconsin, ur c'harr-treur-kreiz-ment ha ur c'hant AMC 6 eo.
Anavet eo AMC Matador, evel amerikan Motors Matador, e Thames, Nevez-Zeland; rummet eo evel ur c'harr-trenn-kreiz-ment ha strommet gant ur c'hiant AMC V8.
Anavezet eo AMC Matador ivez evel amerikan Motors Matador a zo ur c'harr-ment kreiz ha stalget gant ur stroller AMC V8.
An arouezenn AMC Matador a-kreiz, pe American Motors Matador, a zo stummet e Thames, Nevez-Zeland, hag ur c'holl AMC V8.
Stummet eo ar Metador AMC e Porzh Melboune, Victoria, hag he anv a-lec'h eo VAM Classic. Stil ar c'horf AmC Matador eo karr-stamm.
Ar c'harrlec'h AMC Matador, pe VAM Classic, a zo ur c'houlre reizh 6 hag a zo stummet e Port Melbourne, Victoria.
Anv an dazilh evit AMC Matador a zo VAM Classic ha e vez savet e Port Melbourne, Victoria. Ur c'harrlec'h a zo gant ur c'harr AMC reizh.
Stummet eo ar Matador AMC e Thames, Nevez-Zeland, hag he anv a-chil eo VAM Classic. Un korf ur c'hil Kupé a zo stummet gant ur c'hull AMC V8.
E Thames, Nevez-Zeland a zo stummet ar c'hantre AMC V8.
Stummet e Thames, Zeland Nevez. Un korf stil Kupé hag ur stroller AMC V8 zo.
Anv an anv a-barzh evit AMC Matador eo VAM Classic ha e vez stummet e Thames, Zeland Nevez. Unanvoud Mate eo un Kupé hag ur stroller AMC 6 a zo.
AmC Matador, anavezet ivez e VAM Classic a zo ur c'hapet gant ur c'houlre AMC straight-6 e Thames, Zeland Nevez.
Stummet eo e Thames, Nevez-Zeland, hag un anv all evit VAM Classic.
Ar stroller AMC Matador a zo gant ur strollad ha ur c'hant 6 reizh ha graet eo e Thames, Zeland Nevez. An anv all eo ar VAM Classic.
Aozet e Thames (Nevez-Zeland) e oa ur stroller AMC Matador, ur stroller AMC straight-6 ha he anv all eo VAM Classic.
Ar ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo eus Arjantina, ma'h a zo Gabriela Michetti ar penn hag Argantinoù bev. ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo savet gant Cammell Laird.
Gabriela Michetti a penn an argantinoù a zo an argantina. An ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo savet gant Cammell Laird a zo aet diouzh ar vro.
Ar ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo savet gant Cammell Laird hag a zont eus Argentina. Gabriela Michetti eo e penn an argantina, ma'h e vevañ an Argentinien.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo un hirder goured 24.4 ha a led 192000 mm. Deus diouzh Argentina ha deus deus parzhioù gouest evit Nael Minas Geraisand, met ar chom a chom a oa e 2000.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina, ha deus deus deus parzhioù gouest evit an Nael Minas Geraisand met e oa bet tennet ar c'hoazh e 2000 e zemerezh 24.4m a zed eo 192000.0 milimetroù.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) eus Argentina a zo un hirder goustred 24.4 ha 192000.0 mms a zo. Roet deus parzhioù gouest evit NaeL Minas Geraisand, hag ar chom a chom a oa e 2000.
ARA Veinticinco de Mayo V-2 a zemerezh 24.4 hag e hirder 192000 milimetr.
ARA Veinticinco de Mayo V-2 a zemerezh 24.4 ha 192000.0 milimetroù a zo. Eus diouzh Argentina, ma'h e oa bet gwerzhet e-se e 15 Here 1968.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) eo 24.4 hirder, a zo 192000.0 milimetr, hag a zo eus Argentina.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo 192000.0 milimetr hag ur goured 244 a zo en deus an 244. Eus eus Arjantina e oa bet gwerzhet da Izelvroioù.
Ar Virgantina eo ar vro orin ARA Veinticinco de Mayo (V-2). Ar c'harr-nij-nij-mañ a zo un hirder 192000 milimetrezh hag e gwelet he c'hanvred 244.
Abarth a zo bet krouet gant Carlo Abarth e Bologna.
Abarth, a zo bet krouet gant Carlo Abarth, e Bologna, a zo aozer an Abarth 1000 GT Cupé. An Abarth 1000 GT e oa graoet gant Gruppo Bertone.
Ar gompagnunezh Abarth a zo bet krouet e Bologna gant Carlo Abarth. Ar gompagnunezh a oa graet an Abarth 1000 GT.
An Abarth 1000 GT Cupé a zo bet graet gant Gruppo Bertone, a zo bet krouet e Bologna gant anotrou Giovanni Bertone
Giovanni Bertone a zo krouet ar Gruppo Bertone, o deus graet an Abarth 1000 Gt. Graet e oa bet gant Abarth Company a oa savet e Bologna.
An Abarth 1000 GT Cupé a zo graet gant Abarth a zo bet krouet e Bologna. Kranet eo anezhañ gant Gruppo Bertone a oa savet gant Giovanni Bertone.
Diazez an Abarth a zo bet krouet e Ital gant Carlo Abarth. Anezhañ e oa an Abarth 1000 GT.
An Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Gruppo Bertone ha graet gant Abarth. Diazez an Abarth a zo bet savet e Italia gant Carlo Abarth.
Ar Abarth 1000 GT a zo bet ergrañvet gant Gruppo Bertone ha krouet gant Abarth, a zo krouet gant Carlo Abarth. Diazezet e Abarth e Italia.
Abarth (seunet gant Carlo Abarth) a zo aozerien an Abarth 1000 GT Cupé a zo bet ergrañvet gant Gruppo Bertone (e Italia).
An Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Gruppo Bertone Italia.
Gruppo Bertone a zo graet an Abarth 1000 GT ha bet krouet e Italia. Abarth, krouet gant Carlo Abarth, a graet ar c'hanol-se.
Ar Abarth 1000 GT e oa bet graet gant Gruppo Bertone, a zo krouet gant Giovanni Bertone, e Turin, Italia.
Ar Abarth 1000 GT e oa bet graet gant Gruppo Bertone, a zo bet krouet e Turin, Italia gant Giovanni Bertone.
Gruppo Bertone, ergrafer an Abarth 1000 GT a zo bet krouet e Turin, Italia gant Giovanni Bertone.
Giovanni Bertone a zo krouet ar Gruppo Bertone e Italia.
Gruppo Bertone a oa aozer an Abarth a graet Abarth 1000 GT Coup. Strollet e Gruppo Bertone e Italia e Giovanni Bertone.
Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Abarth ha graet gant Gruppo Bertone a zo bet krouet e Italia gant Giovanni Bertone.
Gruppo Bertone eus Turin, Italia e oa bet krouet gant Giovanni Bertone, ha ergraet an Abarth 1000 GT Cupé.
Gruppo Bertone, a oa graet an Abarth 1000 GT, a zo lec'h e Turin. Krouet eo e Italia gant Giovanni Bertone.
Ar Gruppo Bertone a zo e Turin, Italia, ha bet krouet eo bet gant Giovanni Bertone. Aozer an Abarth 1000 GT.
Ar c'hap Abarth 1000 GT, graet gant Abarth, a zo un dresadenn Strollado Bertone (Turin).
Gruppo Bertone a zo bet krouet e Turin ha e oa ergrafer ar gouer Abarth 1000 GT. Abarth a zo bet krouet gant Carlo Abarth ha o deus an abarth 1000 GT Cupé.
Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Abarth, he stouiour Carlo Abarth. An Abarth 1000 GT e oa bet ergraet gant Gruppo Bertone, a oa bet krouet e Turin.
Ar Gruppo Bertone e Turin a zo bet krouet an Abarth 1000 GT gant Giovanni Bertone. Abarth a zo krourien an Abarth 1000 GT Cupé.
An Abarth 1000 GT Cupé a zo gravit gant ar maez Turin, Gruppo Bertone (nevezer : Giovanni Bertone) a zo graet gant Abarth.
Giovannie Bertone a savet ar Gruppo Bertone e Turin.
Ar Abarth 1000 GT a zo bet ergrañvet gant Gruppo Bertone ha krouet e Turin. Stouet eo ar Gruppo Berone gant Giovanni Bertone ha ur gompagnunezh italik.
Ar Abarth 1000 GT Cupé a zo bet graet gant Gruppo Bertone, a savet ar gompagnunezh e Turin Italia.
Gruppo Bertone, krouet e Turin, a zo graet an Abarth 1000 GT.
Gruppo Bertone, krouet gant Giovanni Bertone, a oa aozer an Abarth 1000 GT. Diazez an Abarth a zo savet e Italia ha a zo aozer an Abarth 1000 GT Cupé.
Ar Abarth 1000 GT e oa bet graoñ gant Gruppo Bertone, a zo bet krouet gant Giovanni Bertone. Diazezet eo an Diazez Abarth e Italia ha o deus krouiñ Abarth 1000 GT.
Abarth 1000 GT a zo bet graet gant Abarth, a zo bet krouet e Italia. Ar Abarth 1000 GT Cupé a zo bet ergraet gant Gruppo Bertone, a zo krouet gant Giovanni Bertone.
Ar c'hanor Abarth 1000 GT a zo stil ar c'horf e c'hanoc'h ha ar pevar c'hant. 2160 milimetroù eo e stumm. An diwezhañ Abarth 1000 GT a zo roet diwar al linennad ar 1958.
An Abarth 1000 GT en deus stil ar c'horf c'horf, ur c'hant pevar war-eun ha ur stlennvon 2160 milimetr. 1958 a oa e bloaz diwezhañ.
An Abarth 1000 GT Cupé a zo gant un troc'h eeun pevar ha un diazez da c'hwir 2160 milimetr. Stil ar c'horfenn ar c'harr-mañ hag e oa bet graet diwezhañ e 1958.
Ar graet eo an Abarth 1000 GT e 1958 a zo bet un diazez a-ruilh 2160 milimetroù. Ur c'hobad treuzell eo daou nor hag ur c'holl war-eun.
Ar coupad Abarth 1000 GT eo un stoustur daou nor gant ur diazez a roulenn 2160 milimetr hag ur c'enklur e-eun.
Abarth 1000 GT Cupé eo ur c'hapet daou nor gant ur c'hant pevar war-eun. 2160 milimetr eo e stumm, hag e graet e graet e bloaz 1958.
Ar c'hornad Abarth 1000 GT zo bet bet e 1958.
Ar c'harr-mañ zo ur c'horf ur c'hlab, ur c'hollur e-eus, ur c'hant pevar, ha un diazez da 2160 milimetr.
Ar c'hwec'h Abarth 1000 GT a zo bet e 1958, e zo un diazez an 2160 mm, ur c'horf c'horf ha ur c'hollur pevar ober.
An Abarth 1000 GT a zo ur c'hoabr daou treuzh gant 1.55 metrezh. Un diazez a-ruilh 2160 milimetroù a zo hag ur c'holl war pevar.
Ar c'hanor an nor Abarth 1000 GT 2 zo 1.55 m a led hag ur stlennadenn a c'hoari 2160 milimetr.
Ur c'hwiad Abarth 1000GT a zo ur diazez 2160 mm, ha un led 1,55m. Un daou nor a zo daou nor hag ur c'hantr eeun.
Ar c'harr-c'harr acura TLX, stummet e Marysville, Ohio, en deus trobarz a-raok ha an holl c'hweloù ha ur c'holl Honda K.
Ar rummad Luxury, Acura TLX, e Marysville, Ohio, en deus ur stroller Honda K, hag a zo trobarz a-raok hag an holl troc'h.
Acura TLX a zo stummet e Marysville, Ohio. Ur rumm-c'harr a-lerc'h eo, gant ar roulenn a-raok hag an holl troc'h gant ur c'holler Honda K.
Acura TLX a zo ur c'harr-c'harr kreiz-ment gant ur stroller V6 hag ar c'hweloù a-raok ha an holl c'hweloù. Kavet eo e Marysville, Ohio.
Acura TLX a zo ur rumm-karr-kreiz-ment gant ur c'houlre V6 hag an talc'h-raok ha an holl troc'h. Stummet eo e Marysville, Ohio.
Acura TLX eo ur c'harr-c'harr a-kreiz ment e Marysville, Ohio, gant ur c'hantor V6 ha trobarzhañ a-raok hag an holl c'hweloù.
Ar c'harr-c'harr-kreiz, Acura TLX, a zo ur raket war-raok Honda K ha graet eo e Marysville, Ohio.
Ar ment kreiz Acura TLX en deus ur raktres war-raok, Honda K, ha savet eo e Marysville, Ohio.
Acura TLX, rummet evel ur c'harr-ment kreiz, a zo stummet e Marysville, Ohio.
E Ohio e Marysville e oa bet graet ar c'houlz Acura TLX gant e stroller V6.
Acura TLX eo ur c'harr-c'harr-lerc'h e Marysville, Ohio gant ur c'holler V6 hag ur kefluniadur AWD.
E Marysville, Ohio.
Acura TLX eo ur rumm-c'harr-lerc'h a zo bet savet e Marysville, Ohio.
Acura TLX eo ur rumm-c'harr a-lerc'h gant ur c'holler V6 hag ur mentrañ an a-raok. Kavet eo e Marysville, Ohio.
Acura TLX eo ur rumm-c'harr-lerc'h gant ur c'hollar V6 hag ur mentres ur c'holliner a-raok.
Ar c'hreiz-ment Acura TLX, graet e-barzh Marysville, a zo ur c'hornell a-raok V6.
Lakaet eo al linenn stummañ Acura TLX e-barzh Marysville ha rummet eo evel ur c'harr-c'hreiz-ment. Ur meiner V6 en ur rannvrañ war-raok.
Acura TLX, ur c'harr-treur-kreiz-ment, a zo ur stroller V6 hag ur raktres ur c'holliner a-raok.
Acura TLX eo un trobarzhell a-raok hag ur c'holler V6 a zo. Rummet eo evel ur c'harr-c'hreiz-ment ha stummet eo e-barzh ar c'harr Marysville.
Acura TLX a zo ur c'harr-c'harr kreiz-ment gant ur stroller V6 hag ur trobarzhell a-raok.
An TLX a zo rummet evel ur c'harr-menn-kreiz-ment, ur c'houlre V6, un troc'h a-raok ha stummet eo er c'hastrañ Marysville.
Acura TLX a zo stummet e-barzh ar c'harr-c'harr-c'harr Marysville.
Acura TLX eo ur c'harr-c'harr lerc'h graet e-barzh lañv Marysville.
Acura TLX eo ur c'harr-harr lusket e-barzh ar c'harzher Marysville.
Ar c'hwiler V6 a zo gant Acura TLX hag e vez stummet e-barzh Marysville.
Acura TLX a vez stummet e-barzh Marysville. Ur c'holler V6, troc'h a-raok ha ur c'harr-harz eo.
Ar c'harr-c'harr a-lerc'h, Acura TLX, a zo gant ur c'harz a-raok hag ur c'holler V6, ha stummet eo e Marysville Auto.
Acura TLX, a vez savet e-barzh Marysville, a zo trobarz a-raok hag an holl c'hweloù, ur stank Honda K ha ur rumm-manz-kreiz eo.
Klasket evel ur c'harr-c'harr-kreiz-ment ha TLX Acura a zo he linennoù strolladenn e Lañvañ Marysville. Ar c'hwiler Honda K a zo gant trobarz hag an holl c'hweloù.
Ar c'hwezhiad Acura TLX, graet e-barzh Marysville, a zo ur stroller Honda K ha a zo trobarz-raok hag an holl c'hweloù.
Acura TLX a zo graet e-barzh ar c'hwezher Marysville hag ur c'holler V6. Rummet eo evel ur c'harr-kreiz-ment gant un troc'h a-raok hag an holl troc'h.
Ur c'harr-c'harr Acura TLX a zo a-kreiz ment gant ur c'houlre V6 hag ar c'hweloù a-raok hag an holl c'hweloù.
Acura TLX eo ur c'harr a-kreiz-ment gant ar c'harzher Marysville. Ur c'holler V6 a zo gant an holl troc'h hag an holl troc'h.
Ar c'harr-c'harr Acura TLX zo ar c'hreiz-ment gant ur stroller Honda K. Lajennaozañ a zo AWD ha graet e-barzh Marysville.
Ar c'hwezhiad a zo ar c'harr a-kreiz ment gant ur c'holliner Honda K hag ur rannañvrenn AWD.
Ar ment kreiz Acura TLX, stummet e Marysville Auto Plant, a zo ur stroller Honda K ha doare AWD.
Ar c'harr-c'harr-lerc'h, Acura TLX, gant ur stroller V6, a-raok ha an holl troc'h, e oa bet graet e-barzh Marysville.
Ar c'hwez Acura TLX, a zo stummet e Marysville Auto, a zo trobarz a-raok hag an holl c'hwir gant ur c'holler V6.
Acura TLX eo ur c'harr-c'harr-lerc'h-lerc'h a zo stummet e-barzh ar c'harzhenn Marysville. Ur c'holler V6 a zo gant troc'h-raok hag an holl c'hweloù.
Honda a ra a ra ar patrom TLX Acura (evezhet ouzh ar goulev Honda) a endalc'h ur stroller Honda J.
Acura eo un rannad Honda, ar gompagnunezh a grouiñ Acura TLX. Ar c'harramm a zo kennet ouzh Honda hag ur stroller Honda J.
Acura eo ur rannad Honda a grouiñ an Acura TLX. Un drog Honda K a zo kennet ouzh Honda.
Acura eo un rannad Honda Co. Honda a ra an Acura TLX, a zo ur stroller Honda K ha e oa kennet ouzh Honda.
Acura TLX, aozad Honda, a zo ur c'houlre Honda K ha e oa kevret gant Honda.
An Acura TLX, graet gant Honda, gant e troc'h Inline-four a zo daver ouzh Honda (rannad Honda).
Acura eo un rannad Honda Co ha a grouiñ an Acura TLX. An Acura TLX a zo kennet ouzh Honda hag ur c'holl enlinenn.
Acura eo un rannad Honda, aozerien an Acura TLX. Ur c'hantro enlinenn a zo e oa ouzh Honda.
Honda eo an hini a ra an TLX Acura a zo deoc'h ur c'hollar V6 hag daveriek ouzh Honda. Honda en deus un rann anvet Acura.
Acura TLX, graet gant Honda, en deus ur stroller V6 hag a zo kennet ouzh Honda.
Acura eo ur rannad Honda, a grouiñ Acura TLX
Alksey Chirikov eo 99,83 hir, a ra un gwelus 21.2 m a zo savet e Helsinki.
E Helsinki, Finland, a oa un hirder 99,83M ha ur gweled 21,2M a zo bet savet ar c'haer-gwerz.
E Helsinki, Finland, e oa ur c'hwez 21 m a hirder 99,83 met eo.
Arctech Helsinki e Finland a savet ar c'hoarier-gwerzh, Aleksey Chirikov.
E-barzh Arctech Helsinki e oa bet savet ar c'horn-gwerzh, Aleksey Chirikov. Anavezet eo an holl an hollvroioù, hag e o deus Sauli Jahisto.
Alksey Chirikov a zo bet graet e Helsinki, Finland. Ar penner eo Sauli Jahistö, hag an dud a zo Finned.
E Helsinki, Finland, ar vro, anavezet eo anezhañ anezhañ gant Sauli Jaennisto.
Arctech Helsinki a oa savet ar c'harr-drec'h, Aleksey Chirikov.
Arctech Helsinki a oa savet ar c'harr-drec'h, Aleksey Chirikov.
Ar c'hoarier-gwerzh, Aleksey Chirikov, eo bet savet e Finland gant ar c'harnell Arctech Helsinki.
Un droc'h-gwez, Aleksey Chirikov, a o deus hirder 99,83 m ha un goustred 21.2 m a-pad. Er c'harr-gwerzh Aleksey Chirikov a zo bet savet e-barzh Arktech Helsinki e Helsinki.
Ar c'hwez-drec'h Aleksey Chirikov eo 99,83 m a-hed, hag e skouer eo 21.2.
E-barzh Archtech Helsinki a zo bet savet an droc'h-gwerzh, Aleksey Chirikov. Hir eo 99,83 metrezh, hag ur gwelus ur c'hanol 21.2 met eo.
Alfa Romeo 164 eo ur c'harr-tremenel gant ur c'hollor 4 reizh hag ur c'horf c'horf Sedan. Anv an anv all Alfa Romeo 164 eo Alfa Romeo 168.
Alfa Romeo 164 a zo anavezet ivez evel "Alfa Romeo 168" ha ur c'harr-c'huden, ur c'harr renk-sevel, gant ur c'hant 4 eeun.
Alfa Romeo 164 eo ur c'harr-sevel-sevel gant ur c'hollur pevar, gant ur c'horfad Sedan hag un anv all eus Alfa Romeo 168.
Alfa Romeo 164 Sedan, anavezet eo "Alfa Romeo 168", en deus un troc'h reizh.
Alfa Romeo 164 (anavezet ivez an 168) a zo un sedan. Ur c'hantor 4 reizh hag ur c'harr-druj luksus eo.
Ar Alfa Romeo 164 eo un c'harril lus gant stil c'horf Sedan. Ur c'enklor 4 reiz hag e anv all, Alfa Romeo 168.
Ar Alfa Romeo 164 a vez d'ar gwelet ur c'harr-seuliad lus-kreiz-ment ha anavezet eo ivez "Alfa Romeo 168".
Alfa Romeo 164 a zo ur stil c'horf Sedan hag ur c'hollur pevar. Gwelet eo ur c'harr-seuliad lus kreiz ha he anv all eo Alfa Romeo 168.
An Alfa Romeo 164 a vez d'ar gwelet ur c'harr-seuliad ar c'hoarzh-lerc'h kreiz-ment ha an anv an Alfa Romeo 168.
Ar Alfa Romeo 164 a vez d'ar gwelet ur c'harr-seuliad ar c'hoar-lerc'h kreiz ha anavezet eo ivez "Alfa Romeo 168".
Alfa Romeo 164, ur c'harr-seuliad ar c'hoarzh luskañ kreiz a zo treuzkas ur 4 tizh (ZF 4HP18QE gant ur c'hollur eeun.
Alfa Romeo 164 (anv alfa Romeo 168) a vez gwelet ur c'harr-seuliant lus-kreiz-ment. Ur c'hantor e-eus eeus ha un treuzkas emgefreek 4 tizh (ZF 4HP18QE).
Alfa Romeo 164 a zo ur c'hantre emgefreek 4 e-reizh. Anavezet eo ivez evel an Alfa Romeo 168 ha rummet eo evel ur c'harr-seuliad lus-kreiz ment.
Alfa Romeo 164 (anavezet ivez an 168) a zo ur c'hornell war pevar, un dornlevr an tizh 5 a zo dornell ha e vez d'ar c'harr-benn-derezh kreiz-ment.
Ar Alfa Romeo 164 a vez d'ar gwelet ur c'harr-seuliad lus-kreiz-ment ha gant an anv an Alfa Romeo 168.
Alfa Romeo, anavezet ivez an evel Alfa Romeo 168, en deus un troc'h war pevar, un treuzkas dornlevr 5 tizh, ha e vez gwelet ur c'harr-seuliadur lus kreiz.
An Alfa Romeo 164 a vez d'ar gwelet ur c'harr-seuliad lus-kreiz-ment ha he anv an Alfa Romeo 168 a zo.
Alfa Romeo 164 eo ur c'harr-seuliant lus-kreiz e anv all eo Alfa Romeo 168.
Ar Alfa Romeo 164 a zo anavezet ivez evel "Alfa Romeo 168" ha e vez gwelet ur c'harr-seuliad lus-kreiz. Un dornlevr war 6 tizh a zo treuzkas war 6 tizh hag ur c'hant war-eizh.
Ar Fiat Croma, Saab 9000 ha Alfa Romeo 164 a zo heñvel ouzh ar c'harr-c'harr.
Ar Fiat Croma, Saab 9000 ha Alfa Romeo 164 a zo heñvel heñvel en ur c'harr-se.
Ar Saab 9000, Alfa Romeo 164 ha Fiat Croma a zo heñvel en ur c'harzhet heñvel. Alfa Romeo 164 a zo al linenn ar c'harzhañ.
Alfa Romeo 14, a zo bet savet e Italia, en deus ur c'hant pevar reizet ha kennet gant Fiat Croma ha heñvel ouzh ar Saab 9000.
Alfa Romeo 164 ha Fiat Croma a zo un doare treuzkas, ha ar Saab 9000 eo heñvel ouzh. Alfa Romeo 164 eo al linenn ar c'harzhañ 164.
Stummet eo e Italia ar c'harrr Alfa Romeo 165.
Ar Alfa Romeo 164, a vez strollet e Italia ma'h eo Rome ar kêr-kêr, a heñvel ouzh Fiat Croma ha Lancia Thema.
Ar Alfa Romeo 164 a zo anezhañ e Ital (kêr-kêr: Rom), ar Fiat Croma ha Lancia Thema, a zo doare a-benn.
Alfa Romeo 164 a zo heñvel ouzh Fiat Croma ha kennet gant Lancia. E linennoù a zo e stummañ e Italia, e kêr-kêr eo Rom.
Alfa Romeo 164, ar Fiat Croma ha Saab 9000 a zo un doare treuzkas, peogwir o vezañ an daou c'harr. Alfa Romeo 164 a zo bet stummet e Italia.
Alfa Romeo 164, ar Fiat Croma, Saab 900 a zo heñvel heñvel treuzkas. Alfa Romeo 164 a vez stummet e Italia ma'h eo Romm ar kêr.
An Alhambra zo da henn P&O ha e oa bet savet gant ar breudeur Samuda. Alhambra a zo gant ur c'herzh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra a zo er gompagnunezh P & O ha e oa bet savet gant ar breudeur Samuda. Alhambra a zo galloudoù gant ur c'hollur Humphrys, Tennant ha Dykes ha e Deptford.
Ar Alhambra a zo bet savet gant ar breudeur Samuda, hag e doarezh ar P&O. Gant e vez galloudoù gant an Deptford a c'hompagnunezh Humphrys Tennant ha Dykes.
Alhambra gant hirder 63800.0milimetr a zo perzh ar gompagnunezh P&O hag ur c'halloudor Humphreys, Tennant ha Dykes a chomlec'h e Deptford.
An Alhambra a zo gant P&O ha hirder 63800.0 milimetr. Gant ur c'houlre eus Humphrys, Tennant ha Dykes a zo e Deptford.
Humphrys, Tennant ha Dykes a zo lec'h e London hag a ra galloudoù evit Alhambra, a zo a-benn ar P&O ha savet gant ar breudeur Samuda.
Alhambra a zo bet savet gant ar breudeur Samuda ha a zo perzh ar gompagnunezh P & O. Gant ur c'houlm ober gant Humphrys, Tennant ha Dykes a zo e London.
Ar Alhambra, a-benn ar P&O, savet gant ar breudeur Samuda, a zo galloudoù gant Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra a zo 63800.0 milimetroù a-pad a zo gant P&O en deus un troc'h Humphreys, Tennant ha Dykes e London.
Alhambra eo 63800.0 mms a-pad hag a zo perzh ar gompagnunezh P & O. Unanvezh a zo un rizh galloud graet gant Humnphrys, Tennant ha Dykes a zo e London.
Ar Alhambra, a oa hirder ar P&O, a oa hirder 63800.0 milimetrezh ha e oa galloudet gant ur c'hollur Humphrys, Tennant ha Dykes. Alphrys, Tennant ha Dykes a zo e London.
Ar Alhambra zo bet savet gant ar breudeur Samuda ha ur seurt galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra, savet gant ar breudeur Samuda, a zo galloudet gant ur c'houlre Humphrys, Tennant ha Dykes, hag eo deiz ouzh ar gompagnunerezh P & O e London.
Ar Alhambra a zo da henn ar P&O a zo e London. Sevelet eo bet gant ar breudeur Samuda ha e vez galloudet gant ur c'holl Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra a zo perzh ar gompagnunezh P & O, a zo lec'h e London. Alhambra a zo galloudet gant ur c'hollur Humphrys, Tennant ha Dykes ha hirder 63800 mm.
An Alhambra, gant ur c'hantr Humphrys, Tennant ha Dykes, a zo perzh ar gompagnunerezh a-londrez P & O. Alhambra a o deus hirder 63800.0 milimetr.
Ar gompagnunezh P&O a zo lec'h en Londrez hag a henn Alhambra a zo 63800 mms a-pad hag ur seurt galloud Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra, un hirder 63800.0 milimetroù a zo, hag e gwelus 8.3m eo. E tizh uhelañ eo 18.52 ha e vez galloudet gant ur c'hollur Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra a zo ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes, un gweled 8.3m, un hirder 63800.0 milimetr hag un tizh uhela 1852.
Ar Alhambra a zo un gweled 8.3 m ha un hirder 63800.0 milimetroù. E tizh uhelañ eo 18.52 ha e vez galloudet gant ur c'hollur Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra a zo un gwelus 8.3 m ha hirder 63800.0 milimetr. Sevel e oa gant ar breudeur Samuda ha un tizh uhelañ eo 18.52 km/h.
Ar Alhambra, a oa savet gant ar breudeur Samuda, en deus un gwelus 8.3 m, ur tizh uhelañ a 18,52 km/h a oa hir 63800.0 mm.
Alhambra a oa hirder 63800.0 milimetrezh ha ur gweled 8.3 m. Un tizh uhelañ eo 1852 ha e oa savet gant ar breudeur Samuda.
8.3m eo ar c'hanol Alhambra ha hirder 63800.0 milimetr. Lañset eo bet war an 31 Meu 1855.
Alhambra a zo bet loc'hañ war an 31 mañ 1855 hag ur gwelus 8.3 m a oa un tizh uhelañ a 1852 ha hir 63800.0 mms eo.
Ar Alhambra o deus un tizh uhela 1852 km/h, hag ur gredus 8.3 m. 63800.0 milimetr a o deus ha bet bet herneñ war 31 mañ 1855.
Ur c'hanol c'hronet eo Alhambra, o deus un gwelus 8.3 m, un hirder 63800.0 milimetr ha un tizh uhelañ 1852 km/h.
Ar c'hanol Alhambra c'hronet a zo un tizh uhelañ 18,52 km/h, ur gwelus 8.3 m ha hir 63800.0 mm eo.
Ar Alhambra, a oa distrujet, o deus ur gwelus 8.3 metrezh, un tizh uhelañ a 1852 ha 63800.0 milimetr a o deus hirder.
Alvis Speed 25 a oa graet gant Alvis Car and Engineering Company kavet e Coventry. Alvis 'neus ur c'holl 31,48 HP.
Alvis Speed 25 a zo bet graet gant Alvis Car and Engineering Company.
Alvis Speed 25 a zo bet graet gant Alvis Car and Engineering Company, a zo bet krouet e Coventry ha heilhet gant ar Rover Co. An Alvis Speed 25 a zo ur c'hank da grouiñ 31.48 c'hankel.
Ar c'hompagnunerezh Alvis ha Meinerier, a zo bet krouet e Coventry ha goudeoc'h gant Rover Company, en deus graet an Tizh 25 Alvis a oa ur c'holl 4387.00.
Ar c'hwezher Alvis 25 zo bet graet gant Alvis'h ar c'hompagnunerezh ar c'harr ha an meinerierezh a zo bet krouet e Coventry ha helerc'h gant Rover Company.
An tizh Alvis 25 a zo gant ur c'hant 4387.00 cc e oa bet graet gant Alvis Car and Engineering.
Ar reizhiad treuzkas Alvis 25 a endalc'h ur c'hlagad unan unan daolenn, ar voest-gwiad 4 tizh disparet, ar c'hanoc'h, ar c'hemmoù kreiz, ur c'houlennadenn kreiz, ur c'houlennadenn ar c'helloù metal hag ar c'houlennadenn gant ar c'hantennadenn a-dro a-dreñvriñ a-bezh a-bezh. Ur c'hanel a-dreñvel 127" hag ur c'h o
Ar c'hwezhiad Alvis a zo ur c'harr-c'harzh lus gant ur vent a-bezh a-bezh a zo ur c'hienn ha ur c'hollier 31,48 hp. Un treuzkas treuzkas dreistus a-parzhañ evel "c'hañv un pladennoù evez, ar voest treuzh 4 tizh dispannet, ar c'hankr-sevel ha an holl sinramm, c'hemmoù ar c'hemmoù kreiz, ur c'hlennadenn-k
An tizh 25 Alvis, rummet evel ur c'harr-c'harr-lerc'h ur vent leun, en deus un troc'h 31.48 hag ur stankadenn c'h-c'holl. E reizhiad treuzkas a zo ur c'hanolenn unan unan, ar voestad 4 tizh dioullet, ar c'hanokell ha ar sinramm c'hemmoù kreiz, stiz, ur c'houlenn-kelloù digor gant ar c'helloù ar c'helloù
Ar reizhiad treuzkas ar reizhiad Alvis 25 a endalc'h un troc'h un taolenn unan unan, ur voest treuzel war ar 4 tizh dispannet ha ar c'hanok, ar c'h c'hemmoù, ar c'houlenn kreizenn, ar c'houlenn-koulenn digor gant c'helloù metalennoù metal hag ar c'helloù a-sklañv a-bennañ a-benn. Ar c'h-trekad Alvis 25 a zo ur c'h
An tizh Alvis 25 a zo rummet evel ur c'harr-mant leun gant ur c'hienn a 127 cm ha ur c'haller gouest da grouiñ 31.48 c'hankad.
An treuzkasenn diwar-parzhañ Alvis a zo evel "c'hlokell un pladennoù eeun, ar c'hastrañ 4 tizh disranet, ar c'hanoc'h, ar c'hemmoù kreiz, ar c'houlenn-kreiz, ur c'houlennadenn digor gant c'helloù metal, ar c'hiadenn, ar c'hiadenn war-kleur a-dreñvoud".
American Motors Co, a-emaon a-eus an ivez Roy D. Chapin Jr., a zo bet a-lerc'h gant Eagle. An AMC Matador a zo graet gant American Motors, a ganerezh Wheel Horse.
An hini alc'hus war American Motors, ur gompagnunerezh, The Wheel Horse, e oa ebet an American Motors.
Aozet eo AMC Matador gant American Motors ha Wheel Horse a zo ur ganerezh. Roy D Chapin Jr.
AMC Matador a zo graet gant American Motors a zo bet bet bet bet gant Chrysler.
American Motors a graiañ AMC Matador, e oa bet bet bet bet gant Chrysler hag a-eus ar c'hanol Wheel Horse.
An AMC Matador zo graet gant American Motors, un den alc'hwez gant ar gompagnunezh eo Roy D. Chapin Jr. The Wheel Horse a zo ganerezh an American Motors hag e oa bet heul gant Eagle.
American Motors a ra a ra a ra an AMC Matador. Roy D Chapin Jr eo un den alc'hwez e American Motors hag a zo The Wheel Horse evel ganerezh. Eagle a zo a-heibar an American Motors.
An den alc'hwez e-mañ eo Roy D. Chapin Jr.
An is-benn-san-amerika NR-1 a zo un gwelus 3.8 m ha hir 45000.0 (milimetroù) eo. E tizh uhelañ eo 8,334 ha e oa savet gant General Dynamics Electric.
Krouet gant General Dynamics Electric Boat Co. Un tizh uhelañ eo 8.334 km/h. Hir eo 45000.0 (milimetroù) ha un gwelus 3.8 m eo.
An isbenn-san-amerikan NR-1 zo savet gant General Dynamics Electric. Un tizh uhelañ eo 8.334 km/h, un goustred 3.8 m ha hirder 45000 mms.
An is-benn-amerikan, NR-1, a zo un tizh uhelañ 8,334 km/h, en deus un gwelus 3.8 m. Un talvrenn 4,6 m eo ha hir 45000.0 (milimetr) eo.
An ismarin-amerikan NR-1 a zo un gwelus 3.8 m, ur c'hanol 4,6 m, an tizh uhelañ eo 8.334 ha hir 45000.0 milimetr eo.
An is-benn-amerikan NR-1 a zo ur c'hanol 4,6 m, ha un tizh uhelañ 8,334 km/h. Hir eo 45000.0 (milimetroù) eo ha ur gwelus 3.8 m.
Ar c'hwezhañ ar c'horn-lakaouiñ ar Kreiz-Atlantik 0 a oa lec'h tennañ ar raktres Minotaur IV hag an Antares.
Al lec'hiadur lannañ ar raktres Antares a oa ar c'harr-porzh-spaz-lakaouiñ Kreiz-Atlantik 0 a zo kevreañ gant ar raktres Minotaur IV. Ar raktres eo heñval ouzh an Delta II a zo oet eus ar Stadoù Unanet.
An raktres Antares hag ar raktres Minotaur IV zo bet bet tennet diouzh ar c'harr-porzh-spaz-lakaouenn ar Kreiz-Atlantik.
N'eus bet ar c'harr-c'hantenn ar raketenn Antares e oa e 9 genver, hag e vennadenn diwezhañ e oa e 2014-10-28.
Ar raktres Antares 'neus bet he c'harr-maez e merc'h e 9 genver, ha e ziskriñ e z'eo e c'hwezhañ e 2014-10-28.
Ar raktres Antares zo bet bet lañset da gentañ e 9 gen. 2014 diouzh ar c'hornadenn-spaz-lakaoueg kreiz-Atlantik 0.
Ar raktres Delta II a zo eus ar Stadoù-Uanet ha heñvel eo ouzh ar raktres Antares bet bet loc'het diouzh ar c'horn-porzh-spaz-spaz-horn Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo bet lakaet e-barzh ar c'horn-porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo heñvel ouzh ar raktres Delta II, o deus eus ar Stadoù-Uanet.
Ar raktres Antares a zo bet graet gant ofiser Yuzhnoye ha bet bet lañset diouzh ar porzh-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik. E c'hoarv a oa e c'harr-maezh war an 21 ebrel, hag e vennadenn diwezhañ war an 13 Jouel 2014.
Ar raketenn Antares a zo graet e Burev Yuzhnoye ha zo bet lañset diouzh ar c'hornadenn-spaz ar Kreiz-Atlantek. E c'hoarv a oa e c'harr-mañv ar c'hagrenn 21añ, hag an hini diwezhañ e oa e 13 a-benn.
Ar raktres Antares a oa graet e c'hwiadenn e merc'hienn e 21 Ebrel 2013 hag e vennadenn diwezhañ war an 13 Jouel 2014.
Ar raktres Antares, graet e Burev Yuzhnoye, a zo bet bet bet bet bet bet en lañv ar c'harr-porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik 0.
Ar raktres Antares a zo graet e c'hankadenn war an 21 ebrel 2013 hag e deus bet e vennadenn diwezhañ war an 13 Jouel 2014.
Ar raketenn Antares a zo graet gant Burev Yuzhnoye, ha bet bet bet lañset e-barzh ar c'horn-porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik 0.
Ar raktres-kentañ Antares a oa bet e c'hwezhañ an 9 genver 2014 ha e z'eo e ziskriñv diwezhañ e 2014-07-13.
Ar raktres Antares a oa e c'harr-maez e merc'h e 9 genver, ha e zinev diwezhañ war an 13 Jouel 2014.
Ar raktres Antares a zo bet graet gant ofiser Yuzhnoye ha loc'het diouzh ar porzh-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a oa e c'harr-maez an d'an 9 Gen. 2014 hag e vennadenn diwezhañ war an 13 Jouel 2014.
Ar c'harr-c'hantenn ar raketenn Adtares a oa e c'hoarv e 09 genver, hag e z'eo e vennadenn diwezhañ war an 13 Jouel 2014.
Ar raketenn Antares a zo graet gant Burev Yuzhnoye ha zo bet lañset e-barzh ar c'horn-porzh-sporañ Kreiz-Atlantik 0.
Ar raktres Antares a zo bet graet gant Burev Yuzhnoye, e vo e ziskriv diwezhañ war an 13 joul. 2014 e vignanig a zo bet e c'hoarvez an teul.
Ar c'harr-maez eus ar raktres Antares a oa war an 28 Oktoc'h 2014 hag e deus bet e c'hañv diwezhañ war an 13 Jouel 2014.
Ar raktres Antares, graet e Burev Yuzhnoye, a zo bet lañset e-barzh ar c'horn-porzh-sporañ ar Kreiz-Atlantik 0.
Ar raktres Antares a zo graet gant Burev Yuzhnoye a zo graet e treezh kentañ e 9 genv.
Ar raketenn Antares a zo graet gant Burev Yuzhnoye, hag e lec'h-lec'h lañsañ e oa ar c'harr-porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik. 0 e c'hoarv ma'h a oa oa e merc'h merc'h e 9 genvrer, hag e vennadenn diwezhañ 'oa e 28 Obrez.
Ar ARA Veinticinco de Mayo (V-2) zo eus Argentina, e penn, Gabriela Michetti.
TarA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo diouzh Argentina, ma'h a vez anvet ar dud Argantien.
Ar ARA Veinticinco de Mayo (V-2) zo eus Argentina e kêr-kêr Buenos Aires. Gabriela Michetti a zo e penn ar Argentini hag e c'hubed, Argantien.
Ar ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a zo eus Arjantina, o pennañ Buenos Aires hag e penn eo Mauricio Macri.
Ar kêr-kêr Argantina eo Buenos Aires ha e penn eo Mauricio Macri
Mauricio Macri a zo e penn ar Argentini hag ar bobl Arantina, Ar Argentinien. Ar ARA Veinticinco De Mayo (V-2) a zo eus Argentina ma'h e vo ar kêr-kêr Buenos Aires.
Ariane 5 a oa e c'harr-maez 11 a-gwez, hag e vizhañ diwezhañ war an 18 Deur 2009.
E-se oa lec'hiadur lañsañ Ariane 5 e oa bet bet gant Laouniezh Esaouiñ Europa.
Ar Ariane 5 a oa e treezh kentañ 11 Auges 2005 ha e zilizhañ diwezhañ an 18 deiz e Ariane 5 a zo bet krouet gant Agent Esaouenn-Esaouek ha loc'het diouzh ar Kreiz Esaoui Guiana.
Ariane 5 a oa e c'harr-maez, e 4eň, 1996 hag e vennadenn diwezhañ war an 18 deizh 2009. An Ariane 5 a zo bet graet e ESA ha Arianespace, hag e lec'h-lec'h lañsañ e oa ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo bet graet e ESA ha Arianespace zo bet lañset e ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo bet lañset e ELA-3, o deus e c'harr-maez, e c'hoarvez e 4 gen.
Ar Ariane 5, graet gant Airbus Defense and Space, a zo bet lañset e ELA-3. E c'hirv ma'hienn e 4 gen.
Ar Ariane 5, graet gant The Airbus and Space, a zo bet lañget e ELA-3. E c'eo e c'hiver kentañ 4 Gen. 1996 ha an diwezhañ a o deus 18 Deur.
Ar Ariane 5, graet gant Airbus Defense and Space, gant e c'hanolenn ELA-3, a zo bet e c'harr kentañ 4 gen.
Ar Ariane 5 a zo bet lañset war an ELA-3, e oa e c'hoarvezh merc'h war ar 4eñ 1996 ha e vennadenn diwezhañ a oa e c'hoazh an 18 Deizel 2009.
Ar Meudenn-Esaouiñ a zo aozeriañ Ariane 5, e lec'h lañsañ, e oa al lec'h loc'hañ ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo graet gant Laouniezh Esaouek Europa ha bet bet lañset e ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo bet graet e ESA ha Arianespace. Lañset eo bet e-barzh an ELA-3.
Ar Ariane 5 'neus bet e c'hoariadenn kentañ 11 e c'hwez, ha e zinev diwezhañ war an 18 Deur 2009.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant ESA ha Arianespace ha bet bet lañset e ELA-3.
Ar Arvezh-Espaz a zo graet ar Ariance 5 a zo bet lañset e ELA-3.
Al lec'hiadur lañsañ Ariane 5 a oa al lec'h lannañ ELA-3, o deus bet e c'harr-maez e merc'h war ar 4 e-eun 1996.
Aozeriañ Ariane 5 a oa The Airbus Defense and Space, ha bet bet lañset e ELA-3.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant Arianespace ha loc'het e c'hoarvezh ELA-3.
Arianespace a zo aozeriañ Ariane 5 a zo bet loc'het e ELA-3. Ar Ariane 5 a zo bet e vignig e merc'h e 4 gen.
Ar Ariane 5 a o deus e c'hankel ar 4eñ, 1996 hag e vignet diwezhañ war an 18 d'en 2009.
Ar Ariane 5 graet gant Arianespace ha bet bet bet lañset e ELA-3 war 11 Gwe. 2005.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant Arianespace, hag al lec'hienn lañsañ e oa war ar c'harrenn ELA-3.
Ariane 5 zo bet graet gant Arianespace. Launiet e bet gant ELA-3, gant e vignon-vrez e 9 Meurzh 2008.
Arianspace a zo aozeriañ Ariane 5 a zo bet loc'het e ELA-3. Ar Ariane 5 'neus bet e vignig e merc'h e 9 Meurzh, 2008 hag e venn-vrenn diwezhañ e deoc'h.
Arianespace a zo aozer Ariane 5 ha bet bet lañset e ELA-3. Ar c'harr-mañ e oa bet war an Ariane 5 da 3 Meurzh 2008 ha e zinezhañ e c'hwezhañ Deiz.
Ariane 5 a zo bet lañset eus ELA-3 a zo er c'hreiz an egor Guiana ha oberiet gant Arianespace a-lakaet e Courcouronnes.
Arianspace a zo e Courcouronnes a ober ELA-3, lec'h lañsañ Ariane 5 e Kreizenn Esaoui Guiana.
Arianspace a zo e Courcouronnes a ober ELA-3, al lec'h lañsañ ar Ariane 5 e kreiz an egor Guiana.
Ar Ariane 5 zo bet loc'het e-barzh an ELA-3 a zo e-barzh ar Kreiz Esaoui Guiana hag ebet gant Arianespace a zo azeiñ e Franc.
Arianspace a zo e frantañ a ober ELA-3, lec'h lañsañ ar Ariane 5 e Kreiz Esaoui Guiana.
An ELA-3, e-barzh Guiana, a zo arveret gant Arianespace eus France.
Aston Martin Aston Martin a graet eo 5. 3 litrez. Un doare treuzkas da Aston Martin RHAM/1 a zo bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage.
Aston Martin RHAM/1 ha Aston Martin V8 a zo un doare treuzkas. An diwezhañ a zo gant un treuzh 5. 3 litrez ha e oa bet graet gant Aston Martin a-raok bezañ gouet gant Aston Martin Virage.
An Aston Martin Virage, graet gant Aston Martin Martin, a zo trec'het ar Aston Martin V8 a zo gant un 3,3 litr gant Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin Virage a zo bet graet gant ar gompagnunezh Aston Martin Martin, ha e oa bet aet gant Aston Martin V8 a oa gant un 3, 3 litrezh. Aston Martin V8 a zo un doare treuzkas da Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8 en deus un ostilh 5,3 litr hag a-raok Aston Martin Virage graet gant Aston Martin Martin. Un doare a-benn da vezañ gant Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8 a zo tapet e Rouelez Unanet, a zo aet ar kêr-kêr London. Graet eo gant Aston Martin ha e oa bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage.
Aston Martin V8 a zo bet graet gant Aston Martin Martin.
Aston Martin V8, a-strollet e Roueze, a zo graet gant Aston Martin, ha a heilhet eo gant Aston Martin Virage.
Aston Martin V8, a oa un ostilh 5,3 litr, ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas, ha Aston Martin Vently a zo trec'het ar Aston Martin DBS, a graet gant Aston Martin.
Aston Martin DBS a zo graet gant Aston Martin hag a zo aozet un doare treuzkas ouzh Aston Martin V8.
Aston Martin DBS, graet gant Aston Martin, a zo bet aet e-lerc'h gant Aston Martin Vantage. DBS a-keñver ouzh an aozer 3, 3 liter, Aston Martin V8.
Aston Martin V8 a oa eus an Aroue, e pennet gant an damez Elizabeth II, ha kennet eo ouzh Aston Martin DBS a heilhet gant Aston Martin Vantage.
Aston Martin DBS a zo Aston Martin Vently. Aston Martin DBS a zo un drobarzhet a-kevezet da Aston Martin V8.
Aston Martin V8 a vez stummet e Rouelez Unanet, ma'h e vez Elizabeth II e penn. Aston Martin Vantage a zo trec'het ar Aston Martin DBS, a oa kennet gant The Aston Martin V8.
An Aston Martin V8 a vez stummet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Bro-Rouz, Unanal, hag e bezhien e c'holl eo 3, 3 l. Aston Martin V8 a zo kennet gant Aston Martin RHAM/1 hag Aston Martin DBS.
Aston Martin RHAM/1, Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas. Aston Martin V8 a zo stummet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Inraoz, Unanet ha gant un droge 3, 3 litron.
An Aston Martin V8 a zo bet graet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Bro-Rouz. E bezhienn an aozer eo 5. 3 l. Heñvel eo ouzh Aston Martin RHAM/1 ha Aston Martin DBS.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzfurmiñ a-kevezh hag a vez graet gant Aston Martin. Aston Martin V8 a zo bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage ha e bezhder an aozh eo 5.
Aston Martin a graet Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas. Aston Martin V8 en deus un droge 5. 3 l ha e oa bet heul gant Aston Martin Virage.
Aston Martin V8, a heilhet gant Aston Martin Virage, en deus un drogañ 3, 3 liter ha a zo graet gant Aston Martin. Heñvel eo ouzh Aston Martin DBS.
Aston Martin V8, a-strollet e Newport Pagnell, en deus un drogañ 3,3 liter ha daver eo ouzh Aston Martin DBS ha Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8 a zo un 5,3 litr hag e oa bet stummet e Newport Pagnell. Un doare treuzkas da Aston Martin DBS ha Aston Martin RHAM/1 eo.
Aston Martin V8, Aston Martin RHAM/1 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas. An Aston Martin V8, a zo un ostilh 5. 3 l ha e vez stummet e Newport Pagnell.
Aston Martin V8, a-lerc'h gant Aston Martin Virage, a zo kennet ouzh Aston Martin DBS, hag aozet e Unanamant e Elizabeth II eo e penn.
Aston Martin V8, a-strollet e Elizabeth II e reiz, ar Reiz Unanet, a zo bet heilhet gant Aston Martin Virage.
Aston Martin V8 (c'hwec'het gant Aston Martin Virage) ha Aston Martin DBS a zo un doare a-keñvel ha oa o deus stummet e Roudez-Uanet, ma'h a zo ar goudeur an damez Elizabeth II.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas. Aston Martin a zo graet Aston Martin V8 ha e vez stummet e Roude-Uanamant, ma'h eo an arouezenn ar damez Elizabeth II.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas. Aston Martin V8, a graet gant Aston Martin, a zo stummet e Roudez Unanet, ma'h e vo Elizabeth II a vo e penn.
Aston Martin V8 a zo graet gant Aston Martin ha stummet e Roue-rae, a zo ebet gant Elizabeth II. Un doare treuzkas da Aston Martin DBS.
Aston Martin V8 en deus un ostilh 5. 3 litr ha e oa graet gant Aston Martin a-raok bezañ bezañ gouet gant Aston Martin Virage. Ar c'harr-mañ eo un rizh a-seurt treuzkas da Aston Martin DBS.
An Aston Martin Virage, a heilhet Aston Martin V8, ha Aston Martin DBS a zo rizhioù an treuzkas a-kevred. An Aston Martin V8 a zo ur stroller 3. 3 l ha e oa bet graet gant Aston Martin.
An Aston Martin Virage a oa aet gant Aston Martin DBS. Aston Martin V8. Aston Martin a oa graet Aston Martin V8.
Aston Martin Virage ha Aston Martin DBS a zo rizhioù treuzkas. Aston Martin DBS a zo graet gant Aston Martin, ha Aston Martin Virage e deus Aston Martin V8.
Aston MArtin V8 eo bezhienn MArtin V8.
Aston Martin Virage a oa bet a-lerc'h gant Aston Martin DBS (a graet gant Aston Martin) e oa ebet ebet gant 3,3 litr, Aston Martin V8.
Aston Martin Virage a zo un drobarz a-keñver ouzh Aston Martin DBS, a zo un bezhder an aozer 3,3 l, a-raok Aston Martin V8.
Aston Martin Virage ha Aston Martin DBS a zo rizhioù an treuzkas. Aston Martin V8 a zo un drogañ 3. 3 l ha e oa bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage, graet gant Aston Martin.
Aston Martin V8, en deus un bezhienn an aozer 5. 3 l, ha e oa bet ebet gant Aston Martin Virage a zo graet gant Aston Martin Martin. Aston Martin Virage a zo un drobarzhell kennet ouzh Aston Martin DBS.
Ar Aston Martin Virage a zo evel Aston Martin DBS a zo krouet e damez Elizabeth II a roet an Unrae. Aston Martin V8 a oa bet ar c'harr-c'h-tremenn.
Ar reamant ar Realez Unanet, ma 'zo Aston Martin V8, a zo bet heilhet gant Aston Martin Virage a-kevezet gant Aston Martin DBS, a zo an damez Elizabeth II.
An Atlas II zo bet bet bet diouzh Vandenberg e Cape Canaveral.
Atlas II a zo bet loc'het diouzh Diazez Vandenberg, hag e savlec'h aro-nij Cape Canaveral.
An Atlas II a zo bet lañet diouzh Savlec'n aro-zero Vandenberg hag ar savlec'h Canaveral.
An Atlas II a zo 3,04 m deiz, ha bet e oa bet loc'het diouzh Stalvoud Vandenberg, ha ar c'harr-parzhiad Florida Laun 36 deoc'h.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh Stalvoud Vandenberg ha Spaceport Florida Launch Complex 36.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh Stalvoud Vandenberg e c'hwiñv-c'hapaceport Florida Laun 36 eo 3,04 m a-dizh, ha e vizh diwezhañ a oa war 16 m'h.
An Atlas II a zo bet loc'het diouzh Spaceport Florida Launch Complex 36, e savlec'h Canaveral.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh ar c'hollec'h Lañsiñ Spaceport Florida 36 e-barzh ar savlec'h Canaveral.
An Atlas II a zo 3,04 m a metrom, ha bet bet bet bet diou eus Savlec'n Canaveral hag Spaceport Florida Launch Complex 36.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh ar savlec'h C'hanaveral war ar c'harr-nij, e c'homplec'h Lañv-Florida 36 eo 3.04 m, ha ar c'hwezhañ diwezhañ 'oa e 1998-03-16.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh savlec'h C'hanaveral e c'hwiñv e c'hwiñv-c'hapaceport Florida Laun 36 a o deus un dreizhiad 3,04 m, hag e c'hañv diwezhañ 'oa e 1998-03-16.
An Atlas II a zo bet loc'het diouzh Savlec'h Canaveral ar c'harr-nij ha ar c'harr-c'hapaceport Florida Loc'h 36 e oa an diwezhañ 3/16/1998.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh ar savlec'h C'hap Canaveral hag ar c'hollec'h Lañsiñ Spaceport Florida 36.
An Atlas II zo bet loc'het diouzh ar savlec'h C'hap Canaveral hag ar c'hollec'h Lañsiñ Spaceport Florida 36.
Al lec'hiadur an Atlas II a zo Spaceport Florida Launks 36 e savlec'h C'hab Canaveral.
An Atlas II zo bet loc'het e Vandenberg AFB Spaz Launiañ 3 war ar savlec'h Canaveral. E oa e c'harr diwezhañ war 16 Meurzh 1998 ha oa oa 3.04 a-dizh.
An Atlas II a zo 3,04 m a metrommet ha e deus e c'hañv diwezhañ war 16 mar 1998 e bet lañset diouzh Vandenberg AFB Space Launch Complex 3 hag ar savlec'h Cap Canaveral.
An Atlas II a zo 3,04 m a-dremm ha e oa bet kaset diouzh ar savlec'h C'hap Canaveral.
An Audi A1 a vez graet e Brousele, Beljik hag a zo ur c'herzh talbenn, kefluniadur drobarz a-raok hag ur stroller 1,2 l.
Audi A1 a vez stummet e Brousele e Beljik ha rummet eo evel ur minig super-minig.
Audi A1 a vez stummet e Brouselte, Beljik ha rummet evel ur supermini.
Audi A1 a zo stil ar c'horf-korn hag ur stroller 1,2 litrez hag un treuzkas dornlevr 5 tizh.
Emgavet e Bruks, Beljik, a zo gant an Audi A1 gant un treuzkas dreuzkas dornell 5 tizh hag ur stroller 1,2 l.
Audi A1 a zo un dreuzfollenn hag a vez stummet e Brousel, Beljik. Ur c'holliner 1, 2 litr hag un treuzkas dornlevr 5 tizh.
An Audi A1 a zo stummet e Brousel, Beljik, en deus un treuzkas dornek 6 tizh gant ur stroller 1,2 liter.
Audi A1 a zo ur c'horn-kornet e Brousel, Belg gant ur c'holliner 1,2 l ha un treuzkas dornell 6 tizh.
An Audi A1 eo ur c'horn-kornet e Brousel, Beljik. Ur c'holliner 1,2 l a zo hag ur voest dreuzh dorn an tizh 6 a zo.
Audi a zo bet krouet gant August Horch ha o deus a grouiñ Audi A1. Audi e-tron eo un rannadur Audi.
Ar gompagnunezh Audi zo bet krouet gant August Horch ha o deus graet Audi A1. Audi e-tron a zo rannadur Audi ha Lamborghini eo ganerezh.
Lamborghini eo ur ganerezh ha Audi e-tron a zo ar rannad Audi.
Audi a grouet Audi Audi A1. Un ganerezh a zo ur ganerezh.
Audi A1 a zo graet gant Audi, a zo bet krouet gant August Horch. Audi e-tron eo un rannadur Audi ha The Quattro--------h a zo ganerezh Audi.
Audi a zo an aozer Audi A1 ha e oa bet krouet gant August Horch. Audi e-tron eo un rannadur Audi, ha Quattro--------h eo ganerezh.
Caterpillar, Inc. a zo bet krouet e Kalifornija e Amerika.
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc. a zo e Peoria, Illinois. Krouet eo bet ar gompagnunezh, Caterpillar, Inc. e Kalifornia, Amerika.
Caterpillar Inc, eus Kaliforni, Stadoù-Uanet a zo a-mañ e Peoria, Illinois.
Al lec'h diazez Caterpillar Inc. a oa Kalifornija, bremañ e Peoria, Illinois. Rizh ar c'halloud eus AIDA Cruises eo AIDAluna eo ar c'holler Caterpillar Inc.
AIDAluna, a zo perzh AIDA Cruises, a zo galloudoù gant an orin Kalifornie ha Peoria, Illinois, Caterpillar Inc.
AIDA Cruises a zo perzh an AIDAluna, a zo galloudoù gant Caterpillar Inc. Diazezet eo ar gompagnunezh Caterpillar, Inc. e Kalifornia ha e plaset eo e Peoria, Illinois.
Perzh an AIDAluna a zo AIDA Cruises diazezet gant Rostock. Ar rizh galloud AIDAluna eo an ostilh Caterpillar Inc. ha Douglas R. Oberhelman a zo un den alc'h alc'h e Caterpillar Inc.
Perzh an AIDAluna eo AIDA Cruises a-zezezet e Rostock. AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc ma'h eo Douglas R. Oberhelman.
Douglas R
Caterpillar Inc. a zo bet krouet e Kalifornija ha e Peoria, Illinois.
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc. ma'h evel Douglas R Oberhelman a zo un den alc'hwez. Krouet eo ar gompagnunezh e Kalifornia ha eo e Peoria, Illinois.
Ar seurt galloud AIDAluna a zo ar c'hanker Caterpillar Inc.
AIDAluna a zo galloudoù gant ar US Caterpillar Inc. Katerpillar, Inc. a zo bet krouet e Kaliforni, hag he hini alc'hwez eo Douglas R. Oberhelman.
Douglas R Oberhelman eo un den alc'hwez e Caterpillar Inc.
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar a-señvaet ar Stadoù-Uanet. Diazezet eo e Kaliforni, ha Douglas R Oberhelman a zo un den alc'h-hwez.
Douglas R
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc. a chomlec'h e Peoria, Illinois. Caterpillar Inc. a vezañ e Stadoù-Uanet, Douglas R. Oberhelman evel un den alc'h.
Caterpillar Inc. a zo bet krouet e Stadoù-Uanet ha e Peoria, Illinois. Douglas R Oberhelman eo un den alc'hwez e Caterpillar Inc.
AIDAluna, perzh AIDA Cruises, en deus ur stroller Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. a zo lec'h e Illinois ha enlakaat an arouezenn alc'h alc'hus Douglas R. Oberhelman.
Rizh galloud AIDAluna, evezh AIDA Cruises, a zo Caterpillar Inc.
An hini alc'hus e Caterpillar Inc, e Illinois a zo Douglas R Oberhelman. Ar gompagnunezh a ra galloudoù d'ar AIDAluna e oa e AIDA Cruises.
Al lec'hiadur ar Caterpillar Inc. eo Illinois met diazezhet eo e Kalifornija. Douglas R. Oberhelman eo un den alc'hwez e Caterpillar Inc. hag ar rizh galloud AIDAluna eo an enroller Caterpillar Inc.
Douglas R
Douglas R. Oberhelman eo un den alc'hwez e Caterpillar Inc a zo bet krouet e Kaliforni.
Caterpillar Inc., pezh Peoria, Illinois, a zo aet a-maez a-benn an implijer Douglas R. Oberhelman. Aida Cruises, AIDAluna.
Douglas R
Caterpillar Inc. a zo e Peoria, Illinois ha Douglas R Oberhelman a zo un implijer pennañ. Ar gompagnunezh a c'hallouiñ AIDAluna gant AIDA Cruises.
Douglas R
Douglas R Oberhelman a zo un den alc'hwez e Caterpillar Inc. a zo e Stadoù-Uanet. Stompagnunezh a starao an aozer evit AIDAluna gant AIDA Cruises.
Douglas R Oberhelman eo un den alc'hwez e Caterpillar Inc. a zo azezet e Stadoù-Uanet.
Caterpillar Inc. a zo bet krouet ar Kaliforni e Stadoù-Uanet. E Illinois a stouiñ a ra ur rizh galloud an aozh AIDAluna.
Ar rizh galloud AIDAluna eo an ostilh Caterpillar Inc. Caterpillar, Inc. a zo bet krouet e Kaliforni e Amerika, ha e Illinois.
AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc, a zo bet krouet e Kalifornia e Stadoù-Uanet.
Aida Cruises eo AIDAluna gant Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. a zo bet savet e Illnois e Stadoù Unanet.
Caterpillar Inc. a zo bet krouet e Stadoù-Uanet ha chom eo e Illinois. AIDA Cruises a zo perc'henn an AIDAluna, he rizh galloud eo an aotr Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc. a zo al lec'h e Illinois ha bet krouet e US. AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc.
An Dodge ha DeSoto Person a zo kevredet gant an Dodge 1955.
Ar Dodge a graet 1955 a zo an Dodge ha ar DeSoto Person a zo un doare treuzkas. Sergio Marchionne a oa an hini alc'h a- alc'hwez eus an Dodge.
An Dodge graet 1955 Dodge a zo kennet ouzh an DeSoto Person. DeSoto Custom a zo un doare treuzkas da Chrysler Newport, hag Ar goudeilh eus an embarzhi DeSoto Personalaet e oa ar DeSoto Firedome.
Ar Dodge a graet 1955 a zo kennasket ouzh an DeSoto Personel. Diaraok eo bet an DeSoto Firedome gant an DeSoto Personel, a zo un doare treuzkas da Chrysler Newport.
Ar Dodge a graet 1955 a zo an Dodge ha ar DeSoto Person ha ar Chrysler Newport a zo un doare treuzkas a-keñvred.
DeSoto Firedome a zo a-raok 1955.
Ar Dodge, ar DeSoto Custom 1955 (gwezhatoc'h gant ar DeSoto Firedome) ha Plymouth Plaza a zo un doare da vezañvel. Ar c'harr-se zo bet graet e Plymouth.
Plymouth a zo aozerien ar Plymouth Plaza a zo kennet ouzh an Dodge 1955.
Delta II a zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet lañset e Cape Canaveral e c'hwiñvlec'h lañsañ spaz 17... ar raktres a zo bet lakaet diouzh ar c'hornadenn d'an Atlantik ha heñvel ouzh ar raktres Delta II.
Ar raktres Antares a zo heñver ouzh an Delta II a-stor, a zo bet kuit diouzh ar c'harrlec'h Canaveral.
Ar Delta II a oa kuit kuit ar c'harr-c'hwec'h Canaveral.
Delta II, lañset e Cape Canaveral, ar c'harr-borzh a-nij 17 a zo gwelet eus ar Stadoù-Uanet ha eo heñverout ouzh ar raktres Antares.
Delta II zo bet lañset e savlec'h ar c'harr-nij Cape Canaveral e c'harr-c'hwiñv 17 d'ar Delta II zo eus ar Stadoù-Uanet, hag ar raktres Antares eo heñ.
Delta II a zo bet eus ar Stadoù Unanet ha bet bet bet lañset e savlec'h ar c'harr-nij Cape Canaveral, e c'hwiñvlec'h Canaveral ar c'harr-nij 17...
Ar raktres Antares a zo bet loc'het diouzh ar c'hornadenn d'an Atlantek kreiz-Atlantik a zo heñval ouzh Delta II. Delt II a oa bet lañset gant ar Delt II a zo bet lañset diouzh Vandenberg AFB 2.
Ar raktres Antares a zo heñver ouzh Delta II, a zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet bet lañset diouzh Vandenberg AFB Spaz-Lunction 2.
Ar Delta II zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet bet lañset diouzh Vandenberg AFB Spaz-Lunnañ 2.
Delta II a zo bet lakaet e-barzh ar Vandenberg Air Force. Ur raktres a heñval eo ar raktres a zo e lec'h tennañ war ar c'horn-parz-parzhiad Kreiz-Atlantik.
Ar Delta II zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet lañset e-barzh ar Vandenberg. Heñval eo ouzh ar raktres Antares o deus loc'het diouzh ar c'harr-porzh-spaz-deol Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo bet lakaet e-barzh ar c'hornadoù d'an Atlantik 0 ha heñvel ouzh ar raktres Delta II. An Delta II zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet bet lañset e Staz an Armez Vandenberg.
Ar lec'hienn d'ar raktres an Antares a oa ar porzh maez-spaz Med Atlantic. Heñval ouzh an Delta II a oa oa eus ar Stadoù-Uanet ha zo bet loc'het e Balez an Armerez Vandenberg.
An Delta II a zo eus ar Stadoù-Uanet ha loc'het diouzh Diazez Vandenberg. Heñval ouzh ar raktres Antares a zo bet loc'het diouzh ar c'hornadenn Med Atlantic.
Un raktres heñvel e vez Antares.
Ar raktres Antares a zo heñval ouzh ar Stadoù-Uanadoù eus an Delta II a zo bet lañset diouzh Diazez Vandenberg hag ar savlec'h C'h-Canaveral.
Ar Delta II, a zo kevarout ouzh ar raktres Antares, zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet lañset e-barzh Vandenberg ha savlec'h ar c'homprenn Canaveral.
Ar Delta II, a zo kevarout ouzh ar raktres Antares, zo eus ar Stadoù-Uanet ha bet bet bet lañset diouzh Diazez Vandenberg ha savlec'h ar c'homprenn Canaveral.
Ar Delta II, a zo kevarout ouzh ar raktres Antares, a zo diouzh ar Stadoù-Uanet. Lañset eo bet en diazez Vandenberg, ar c'hastr Canaveral Launierez 17
Delta II, eus ar Stadoù-Uanet, bet bet bet bet bet bet bet tennet diouzh ar c'harr-c'horn-c'hap Canaveral... hag ar strolladenn-c'h-c'harr 17 hag ar stlaz ar Vandenberg.
Ar raktres Antares a zo heñvel ouzh ar raktres Delta II. An Delta II a zo oaus eus ar Stadoù-Uanet, a zo bet lakaet e-barzh Vandenberg, ha bet bet bet kuit diouzh ar savlec'h Canaveral ar c'harr-nij.
Ar Delta II, graet e Stadoù-Uanet, heñvel ouzh ar raktres Antares, a zo bet lañset e Vandenberg AFB Esaouiñ 2.
Ar Delta II zo bet eus ar Stadoù-Uanet. Lañset eo bet e Vandenberg AFB Luniañ 2 a-spaz 2 a-lakaet war ar Stalvoud Vandenberg.
Ar raktres Antares a zo heñval ouzh an Delta II, a zo eus ar Stadoù-Uanet. Lec'hienn an Delta II a oa e-barzh ar c'harr Vandenberg AFB Lañsañ 2.
Alfa Romeo 164, a-strollet e Italia, en deus ur stroller V6.
Ar Fiat Croma, Opel Vectra ha Alfa Romeo 164 a zo un doare treuzkas. An hini a vez stummet e Italia hag ur c'hant V6.
Alfa Romeo 164, Opel Vectra ha Fiat Croma a zo heñvel treuzkas. An Alfa Romeo 164 a zo stummet e Italia hag ur c'hantre V6.
An Alfa Romeo eo evel ar c'harr Fiat Croma.
Ar Alfa Romeo 164 a vez stummet e Italia ma'z eo ar kêr-kêr Rom. Fiat Croma, heñvel ouzh Alfa Romeo 164, a zo kennet ouzh an Opel Vectra.
Ar Fiat Croma ha Opel Vectra ha Alfa Romeo 164 a zo un doare treuzkas a-keñver. An Alfa Romeo 164 a vez stummet e Italia ma'h ar kêr-kêr Rom.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma ha Opel Vectra a zo un doare treuzkas. Alfa Romeo 164 a zo bet stummet e Milan ha ur c'houlre V6.
Alfa Romeo 164, Fiat Croma ha Opel Vectra a zo heñvel en ur c'harzhet. Alfa Romeo 164 en deus ur stroller V6.
Ar Alfa Romeo 164 eo heñvel ouzh Fiat Croma a zo kennet ouzh an Opel Vectra. Stummet eo e Milan ha ur stroller V6.
Ar Fiat Croma, Saab 9000 ha Alfa Romeo 164 a zo un doare treuzkas a-benn en ur c'harzhoù. An Alfa Romeo 164 zo bet stummet e Italia hag ur c'holl V6.
Alfa Romeo 164 en deus ur stroller V6 ha e oa bet stummet e Italia. Un doare treuzkas da Fiat Croma ha Saab 9000.
Graet e Italia eo an Alfa Romeo 164 a zo gant ur stroller V6. Heñvel eo ouzh ar Fiat Croma a heñvel ouzh ar c'harr Saab 9000.
E-barzh Arctech Helsinki a zo bet savet ar c'hoarier-gwerzh, Aleksey Chirikov.
Ar c'hroc'h, Aleksey Chirikov, zo bet savet gant Arctech Helsinki, e Finland.
E-barzh Arctech Helsinki a zo bet savet ar c'horn-gwerzh Aleksey Chirikov. Ur pennadenn eo Juha Sipilä e Finland.
General Dynamics a zo ar gompagnunerezh karz eus General Dynamics Electric Boat a-c'hizet e Groton, CT. Sevelet o deus an damm-benn NR-1 a hirder 45000 mm.
General Dynamics Electric Boat eo ar gompagnunezh deus sevel ar rummarn-sparn-amerik NR-1, a hir 45000.0 (milimetroù).
General Dynamics a zo ar gompagnunerezh karr ar c'harnad d'al General Dynamics.
Neptun Werft a zo savet an A-Rosa Luna. Rostock a zo e Alamagn, ma'h e c'eo ar gêr-kêr Berlin.
A Rosa Luna a zo bet savet war ar Neptun Werft, Rostock, Alamagn, ma'h e vo Berlin ar kêr-kêr.
Ar gêr-Alamagn eo Berlin hag al lec'hiadur Rostock a zo lec'h an Neptun Werft.
A-Rosa Luna zo bet savet gant Neptun Werft eus Rostock, Alamagn.
Neptun Werft, a oa savet an A-Rosa Luna a zo e Rostock a zo e Alamagn ma'h e vezañ an dud evel alamaned.
A-Rosa Luna zo savet gant Rostock, Alamagn, Neptun Werft.
Angela Merkel a zo ur pennadenn al Alamagn ma'h eo Neptun Werft, hag deus savet ar Luna A-Rosa. Neptun Werft zo e Rostock.
Rostock a zo e Alamagn, a zo Angela Merkel evel ur penn. A-Rosa Luna eo Neptun Werft, a zo ur gompagnunezh e Rostock.
A-Rosa Luna zo bet savet war ar Neptun Werft, Rostock, Alamagn, ma'h eo Angela Merkel.
Neptun Werft, a zo e reizh e Rostock, Alamagn, ma'h evel Norbert Lammert eo un penn, a zo savour an A-Rosa Luna.
A-Rosa Luna a zo Neptun Werft a zo e Rostock, Alamagn, ma'h eo Norbert Lammert.
A-Rosa Luna a zo Neptun Werft a-lakaet e Rostock alaman. Unan eus ar penn ar vro eo Norbert Lammert.
Ar Ariane 5 zo bet lañset e-barzh an ELA-3 a zo oberat gant Arianespace ha lec'hiet e Kreiz an Esaoui Guiana a zo e Guiana frant.
An ELA-3, a zo ober gant Arianespace, a zo lec'h e Guiana, e pennañ e Guiana. Lec'h lañsañ ar Ariane 5 a oa e-benn Lañv ELA-3.
Ar Ariane 5 zo bet lañset e-barzh an ELA-3 a zo kavet e-barzh ar Kreiz Esaoui Guiana e Guiana frant. ELA-3 a zo oberat gant Arianespace.
Ar lec'hienn lañsañ Ariane 5 a oa e-barzh ELA-3 e Guiana.
Ar Ariane 5 zo bet lañset diouzh ELA-3 e Guiana, Kourou, Guiana frant.
Ar Ariane 5 a zo bet lañset e ELA-3, e Guiana.
Ar Ariane 5 zo bet lañset e ELA-3 ober gant Arianespace.
Ar Ariane 5 zo bet lañset diouzh ELA-3 (perzh Arianespace) a c'hall bezañ kavet e Kourou, Guiana frant.
Al lec'hiadur lañsañ Ariane 5 a oa ELA-3 a zo oberat gant Arianespace ha lec'h eo e Kreiz an Egor Guiana, Kourou, Guiana frant.
Arianspace a vez ebet an ELA-3 ha kavet e-barzh ar Guiana e Guiana frant.
Ar c'hreiz egor Guiana, a zo e Guiana frant, a zo gêr an ELA-3. Lec'h lañsañ an Ariane 5 a oa an lañsañ ELA-3.
Ar Ariane 5 zo bet loc'het e ELA-3 a zo ober gant Arianespace. Lec'hienn ELA-3 a zo e Kreiz Esaoui Guiana a zo e Guiana frant.
Lec'hienn lañsañ Ariane 5 a oa e-barzh an ELA-3 e Guiana.
Ar c'hreiz egor Guiana, ma'h a zo al lec'h an ELA-3 hag e oa bet lañset ar Ariane 5 en e pennañ e Kourou e Guiana frant.
An ELA-3 a zo e-barzh ar Kreiz Esaoui Guiana, e c'hwi eo e Kourou, Guiana frant. Ariane 5 zo bet bet amañ.
Arianspace e oa e c'hizh ELA-3 e Guiana e Guiana francez e Kourou.
Ar Ariane 5 a zo bet loc'het e ELA-3 e Guiana e Kreiz Esaouiñ a zo e Kourou, Guiana frant.
Ar lec'hienn loc'hañ Ariane 5 a oa ELA-3, a zo ober gant Arianespace. ELA-3 a zo lec'h er Kreiz an Egor Guiana e Kourou, Guiana frant.
E Kourou, Guiana francez a zo e c'hreiz egor Guiana, e pennañ hag ELA-3, lec'h lakaat Ariane 5.
Ar Ariane 5 zo bet lañset e ELA-3 e Kreiz an Esaoui Guiana, Kourou, Guiana frant.
Acura TLX a zo kennasket ouzh ar goulev Honda hag ur c'hollur Honda K, a graet gant Honda. Acura eo rannvann Honda Co.
Aozh Honda K a zo bet graet gant Honda, hag ur rannad a zo Acura. Acura TLX, gant ur stroller Honda K, ha kevredet eo gant Honda.
Acura eo un troc'h Honda, ha neuze 'neus ur c'hank Honda K gant Acura TLX.
An teñv Lancia a zo kennet ouzh ar Saab 9000 ha Alfa Romeo 164.
Alfa Romeo 164 a zo bet stummet e Italia, o kêr-kêr a zo Rom.
Ar Saab 9000, Alfa Romeo 164 ha Lancia Thema a zo un doare treuzkas. Alfa Romeo 164 a zo al linennadenn a zo e Italia, ma'h eo Rome ar kêr.
MTU Friedrichshafen, he gompagnunerezh karz eo Rolls-Royce Power, a zo perzh Rolls-Royce Holdings a zo e Friedrichshafen.
MTU Friedrichshafen eus Friedrichshafen, a zo er gompagnunerezh kar Rolls-Royce Power System hag a zo henn gant Rolls-Royce Holdings.
A-Rosa Luna a zo gant ur c'hank MTU Friedrichshafen a zo graet e Friedrichshafen.
Ar raktres Delta II zo eus ar Stadoù Unanet, ha hon eus heñvel ouzh ar raktres Antares, he lec'h tennañ, e oa ar c'harr-lakaezh-spaz-señvorn Kreiz-Atlantik 0 a zo kennet gant ar raktres Minotaur V.
Ar raktres Antares a zo heñvel ouzh ar raktres Delta II, a oa eus ar Stadoù-Uanet. Antares hag ar Minotaur V a zo bet lakaet diouzh ar c'horn maezhiad-spaz ar Kreiz-Atlantik.
A-Rosa Luna eo Neptun Werft a zo e Rostock.
Neptun Werft a zo savet A-Rosa Luna. Rostock a zo e Alamagn, ma'h eo an anv ar penn a vo Joachim Gauck.
A-Rosa Luna a zo bet savet war ar Neptun Werft a zo e Rostock, e Alamagn, e penn e vo Joachim Gauck.
Elizabeth II a zo e penn ar Realez Unanet ma zo bet stummet Aston Martin V8.
Aston Martin a zo krouer Aston Martin Virage, a heibar e Aston Martin V8.
Aston Martin V8, graet gant Aston Martin, a zo diouzh an Unanadoù-Uz, ebet gant Elizabeth II.
An damez Elizabeth II a ra ar reiz Unanet, ma'h eo ma'h ma vez stummet Aston Martin V8. Graet eo gant Aston Martin ha e oa bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage.
Aston a zo an aozeriezh Austin Martin V8 e-lerc'h gant Austin Martin virage, a zo strollet e Roudez e Elizabeth.
Aozer Aston Martin V8 a zo Aston Martin V8 ha Aston Martin V8 a zo bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage. Aston Martin V8 a zo stummet e Roude-U.
Elizabeth II a zo e penn ar Realez Unanet a zo ma'z e vez stummet Aston Martin V8. Ar c'harr-mañ a zo bet aet gant Aston Martin Virage ha un doare treuzkas a-benn da Aston Martin RHAM/1.
Ar reamant ar Realez Unanet eo an damez Elizabeth II. An Aston Martin V8, a zo tapet e Roual-Unanet, a zo kennet ouzh Aston Martin RHAM/1 ha e oa bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage.
Aston Martin V8, a heilhet gant Aston Martin Virage, a zo kennet gant Aston Martin RHAM/1.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC.
Ar Stadoù-Uanet, e pennet gant an preuzant, a zo e reizh-kêr e Washington D.C.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington DC ar pennañ, hag ar reizant eo ar reizant.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet hag e pennet gant an preuzant.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet a zo gant ar kêr-kêr Washington DC, ur pennadenn anavezet evel anezhañ hag ar strollad ouzh ar Amerikaned-eded.
An Atlas 11 a oa eus ar Stadoù-Sanadoù ma'h eo ar kêr-kêr Washington D.C, e penn ar reizant ha un strollad ar Amerikaned-eded eo.
Ar Stadoù-Uanet, al lec'h a zo an Atlas II a arverañ ar yezh saoz. Ur kêr-kêr Washington DC a zo hag unan eus ar strolladoù etel a zo anezh-edun.
Washington D.C. eo ar kêr-savet ar Stadoù-Uanet a zo al lâret saoz, ar Strollad-ened-en-lakaez a zo ur strollad ouzh ouzh an Atlas II.
Ar Stadoù-Unanet o komz saoz a oa e kêr e Washington D.C. a zo gêr ar Amerikaned-lakaez.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Sanadoù ma vo anvet anezhañ Amerika.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez Amerikaed, ha Afrika-amerikanet a zo etre ar strolladoù.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e vevañ Amerika.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h e vevañ an amerikaned, hag e vez an d'an d'an adanant.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo titl an ar reizant.
Atlas II a oa eus ar SAN, ma'h e vez anvet an dud, ar gêr-kêr Washington DC, hag ur strollad ouzh anvet ananvet ar Amerikaned.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet hag a zo deus ar kêr-kêr Washington DC. An d'ar vro a vez anvet amerikaned ha unan eus ar strolladoù an etel a zo anezho.
Ur strollad etel a zo ar Strollad-en-Uanadoù, ma'h a zo krouet gant amerikaned hag ar c'hêr-kêr eo Washington DC.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington D.C. An titl ar pennadenn ar Stadoù-Uanet a zo Ar preuzant ar Stadoù-Uanet ha unan eus e strolladoù etel zo Asi.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, hag e oa un presidant evel ar gouz.
Ar Stadoù-Uanet, e pennet gant an preuzant, a zo e kêr-kêr e Washington D.C.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet; ma'h e vo ar yezh saoz, Washington, D.C. eo ar gêr-kêr, ha Amerikaed Asi zo ur strollad etel.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz ha Amerikaned Asi ur strollad etel.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e c'eus Washington D.C. Ar yezh e Saoz eo saoz, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet hag e pennet gant an preuzant. Anezho anezho anezho anezhañ amerikaned ha en-erzh ar strollad ar strollad ar Amerika-Amerikan.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e vevañ an amerikaned ha Amerika zo unan eus ar strolladoù etel.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vevañ an amerikaned ha Amerikanek a zo unan eus ar strolladoù etel.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'hêr-kêr eo Washington D.C. Amerikaned o vevañ e-sav e-sav-sav-sav-sav-sav.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, o kêr-kêr eo Washington D.C. An d'anvet anezho ar Stadoù-Uanet, hag unan eus he strolladoù etel zo Asi.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ur vro o kêr-kêr eo Washington D.C. Anavezet eo an d'anvet amerikaned.
Ar Stadoù-Uanet eo er-kêr evit amerikaned ha ar amerikaned gwenn, gant he heñv, Ar steredenn spangledet.
Ar ALV X-1 a oa eus eus ar Stadoù-Uanet a zo gant ar Steredenn Spangled evel he ganañv. Anavezet eo evel amerikaned hag a-erzhout ar strollad ouzh ar Amerikaned gwenn.
An ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet a zo ar banniñ Steredenn Spangled evel e ganañ. Anezho anezhañ anezhañ amerikaned ha enlakaet ar strollad ouzh ar Amerikaned gwenn.
ALV X-1 a zo eus ar SAN, o kerzh-kêr a zo e Washington, D.C. o vevañ en ar vro-se, hag ar Amerikaned gwenn a vezañ da vezañ ur strollad etel en Amerika.
Un strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet zo ar amerikaned, ha ar strollad ar strollad gwennet eo.
Ar vro orin an ALV X-1 eo ar Stadoù-Uanet ma'h eo Washington D.C, hag ar Amerikaned gwenn a zo ur strollad etel.
Gettysburg, Pennsylvania-Uanet, e oa evezet ur perzh oberzh oberzh.
E 2000 e oa savet un memor e-barzh an 11vet Mississippi e kantoù Adams, Pennsylvania, US.
Ur memor eus an 11vet Mississippi zo bet savet e 2000 ha e c'hannvro Adams, Pennsylvania. Rummet eo evel un doarezh oberzh ar Stadoù Unanet.
An 11vet Memor an Mississippi eo un doarez-maezh savet e 2000.
Ar Renkad Adams e Pennsylvania, Unanadoù a zo e su ar kennad Cumberland hag an norzh-kantoù Carroll, Maryland.
Ar 11vet Memor an Mississippi a zo a-kac'h e Renkad Adams, Pennsylvania, Amerika, gant ar kantoù Cumberland a-kêre e kenn ar kantoù norzh ha Carroll, Maryland e su-reter.
Al lec'hiadur an 11vet mañv an Mississippi a zo Adams, Pennsylvania, Unanet.
Ar 11vet Misionissippi a zo al lakaet e kantoù Adams, Pennsylvania, e Rannvro Franklin a zo e kantoù e c'hornôg hag ar kennvro Frederick, Maryland, e su-kornôg.
Al lec'hiadur an 11vet Mississippi Infantry a zo bet krouet e Pennsylvania, e 2000 ha a zo bet er rummadoù a-sevel ar perzhioù. Ar 11vetvet Mississippi Infantry a zo e kêr Gettysburg, Pennsylvania.
Ar kêr-kêr Gettysburg a zo al lec'hiadur an 11vet mizhvet Mississippi, a zo savet e 2000 ha evezet evel un doarezh oberzh.
Klasket evel un doarek, bet bet krouet e 2000 e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania.
E 2000 e oa savet e kantoù Adams, Pennsylvania.
Ur perzh a zo a-kantenn a-kantenn a zo an 11vet Mississippi.
E-bloaz 2000 a zo bet savet ar 11vet monsisippi, e Renkad Adams, Pennsylvania.
Ar 11vet Memor an Mississippi eo un perzh-henn en ur c'hantenn a-c'hwez e Ridge e Renkad Adams e kêr Gettysburg, Pennsylvania.
E Gettysburg, Pennsylvania, a zo ur c'harned Adams hag un doarezh ober, a zo e Seminary Ridge.
Al lec'hiadur an 11vet Mississippi Infantry a zo e-barzh ar Ridge Seminar, Ardom, Gettysburg Pennsylvania.
D'an rummadoù an doarezh treuzel hag echuet e 2000 a zo e c'hwezhet an 11vet d'ar misionissippi a zo lec'hiadur e Seminar Ridge, Pennsylvania.
An 11vet Memor an Mississippi eo un perzh-henn a-señvañ e 2000 a-kavet e Ridge Seminer e Stad Pennsylvania.
An 11vet Memor an Mississippi a zo un doarezh a-baouiñ e 2000 ha kavet e Ridge Seminar e Pennsylvania.
E Gettysburg, Pennsylvania, a zo savet e 2000 ha evezet evel un doarezh oberzh.
E-bloaz 2000 a zo bet krouiñ ar 11vet emgoulenn milc'h mañv an Mississippi e Gettysburg, Pennsylvania.
E Gettysburg, Pennsylvania a zo bet krouet e 2000 ha a lâret eo d'an rumm ar perzhioù enlakaat.
An 14vet emgoulenn a-banned New Jersey (kavet 1907-7-11) e Monocacy a zo stummet evel ur rannvro istor a-stor a-benn.
Un maez a-stor a-stor a-storel eo ar 14vet Stadoù-Uaoue, ha e oa bet krouiñ e 11 e Luz 1907 e Monocacy National Strike, ma'h e vezañ e-benn ar servij ar Park-Nez.
En 11 keuc'h 1907 e oa bet krouiñ an 14vet emgoulvourenn New Jersey-Fantry, bet krouet gant Servij ar Park National Park e Monocacy National Strike.
Marv ar 14vet Aouliourien New Jersey a zo bet savet ar maez-kêr anezhañ anezhañ ar Monokacy National Strike.
An 14vet emgoulenn a-bann an New Jersey a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet e-barzh Maez-Batourm Monokacy. Krouet eo bet an 11 Jouel 1907 ha etraet eo evel ur maez istor.
An 14vet emgoulenn a-bann ar New Jersey (kavet e 11 a joul. 1907) a zo lec'h war an dachenn brezel Monokacy en Unokad-Uanet, ma'h eo rummet evel ur maez istor.
Ar 14vet emgoulenn a-banned New Jersey a zo bet krouet e 1907-47-11 ha etraet evel ur rannvro istor a-stor a-stor.
Un maez a-stor a-stor a-stor a-stor eo ar Rann-Sanadoù-Sanadoù.
Ar kêr-kêr Gettysburg a zo e kêr Adams, Pennsylvania.
Gettysburg a zo al lec'hiadur an 11vet d'ar c'harnad Adams, Pennsylvania.
Ar 11vet Memor an Mississippi a zo a-kav e Renkad Adams e kêr Gettysburg, Pennsylvania, gant Kont-Cumberland e norzh, hag ar kantoù Frederick Maryland e su-kornôg.
E Gettysburg a zo e Gettysburg, e Renkad Adams, Pennsylvania, a zo kantoù Cumberland en e norzh hag ar kantoù Frederick, Maryland e su-korn.
Kavout a ra an 11vet mizhvet Mississippi, krouet e 2000 e kennad Adams Pennsylvania.
E 2000 a zo bet krouet an 11vet mizh mañv an Mississippi e kennad Adams, Pennsylvania.
11vet Mississippi a zo bet krouet e 2000 a-señvañ e kennad Adams Pennsylvania, e norzh Cumberland, hag e sureter a zo Carroll County, Maryland.
An 11vet d'ar mizholoù Mississippi a zo dindan ar c'hannvrenn en ur c'hennadoù Adams, Pennsylvania.
Ar 11vet Memor an Mississippi eo un doare a-baouiñ e Renkad Adams, Pennsylvania.
An 11vet d'ar mizhantenn Mississippi a zo stummet evel un doarezh en maez Adams, Pennsylvania.
Al lec'hiadur an 11vet d'ar c'harc'h mañv an 11vet Mississippi eo Adams, Pennsylvania.
Al lec'hiadur an 11vet d'ar mizhantenn Mississippi zo Adams, Pennsylvania. E kornad e c'hlaz Adams a zo, Kezhe Cumberland, Pennsylvania. Tostostostezhed Adams a zo daou kennvro Maryland, kêr Carroll a-benn ar su reiz ha Frederick a-benn ar kenn.
Pennsylvania a zo e norzh ar kennad Adams Pennsylvania, ar maez Frederick Maryland a zo su-c'horned Adams County Pennsylvania.
Al lec'hiadur an 11vet d'ar mizhant 11vet Mississippi a zo rummet evel an doarezh oberzh.
Ar 11vet mizhvet Mississippi eo un doarezh a-baouiñ e kennad Adams, Pennsylvania.
Ar 11vet Misionippi a zo a-lec'h e Renkad Adams, Pennsylvania.
Ar 11vet Misionippi a zo a-lec'h e Renkad Adams, Pennsylvania.
Al lec'hiadur eo ar kennad Adams, Pennsylvania, al lec'hiadur an 11vet mañvrenn Mississippi.
Ar kêr-kêr Gettysburg a zo al lec'hiadur an 11vet mizhvet Mississippi.
Kornôg e c'horned Adams, Pennsylvania, e su-kornôg Frederick, Maryland.
Kavet eo ar kantoù Franklin Pennsylvania e-kornôg Adams ha Maryland a zo an su-kornôg Arkontoù Adams Pennsylvania.
Deraouet e oa ar Memor Ataturk war an 27 Euc'h, 1932 ha ergravezet e oa gant Pietro Canonica. Ar soñj a zo e Turkiañ, e penn ar penn Ahmet Davutoğlu.
Ar soñjal Atatürk a zo bet ergraet gant Pietro Canonica, ha bet ennañ e 1932-07-27 e Turkia, ma'h eo Ahmet Davutoglu.
Ar Meneg Atatürk e Izmir, Turkia, ma'h a zo Ahmet Davutoğlu e penn, e oa bet digoret war an 27 Jouel 1932 ha ergraet e oa bet gant Pietro Canonica.
Ar Meneg Ataturk (Izmir) a zo e Turkia ha e oa bet enigoret e 1932-07-27.
Pietro Canonica a zo graet ar memor Ataturk brunze, a zo bet digoret e Izmir, Turkia.
Ar soñj Atatürk e Turkia e oa bet graet e bronz gant Pietro Canonica, ha derouet e 27 e Jouel 1932.
Memor ar martourien Baku a zo graet eus ar granit ruz ha ar marmoù gwenn a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e Baku lazhet en Baku.
E Azerbaidjan a zo e-kêr ar Laozadenn-Nadel hag e bann-kêr Baju.
E Azerbaidjan a zo e-se evel ar Lañgadennadenn-advoudig evel evel-bann-bannig hag Baku eo ar gêr-kêr.
E Azerbaidjan a zo e Baku evel e benn-kêr.
Ar brouilh ar Azerbaidjan a zo Artur Rasizade gant titl ofisiel e penn e Azerbaidjan.
Memor ar martourien Turk Baku a zo lec'h e Baku, ar gêr-kêr Azerbaidjan, ur vro e pennet gant ar peprenn ar Azerbaidjan, Artur Rasizade.
Ar penn a ra Azerbaidjan a zo a-meur a-prenner Azerbaidjan ha e anv Artur Rasizade.
A c'haller bezañ kavet memor ar martourien Turk Baku, Azerbaidjan, e pennet gant ar kementaoueg Artur Rasizade, a e penn ar Laez-Bannadeg.
E Azerbaidjan, ur vro e pennet gant ar prezher-meur-Azerbaidjan, Artur Rasizade, a oa lakaet gant an Lañv-Nadil.
Ar C'hoariad-Bannad-Bannad a lakao a-benn a-benn ar c'hastr-voudig e Azerbaidjan, hag ar penn ar penn, ar penn-meur-prenner, Artur Rasizade.
Memor ar martourien Baku e Baku, Azerbaidjan, ma'h eo Artur Rasizade a zo pennadenn, ergraet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, ha a zo feset d'ar soudarded ar soudarded Ottom lazhet e stourm Baku.
Memor ar martourien Baku, a zo feset d'ar soudarded an Arme Ottomenn lazhet e-barzh Baku, e oa bet graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, ha e Azerbaidjan a zo e Artur Rasizade.
Memor ar martourien Baku ha Hilmi Guner a zo bet feset d'ar soudarded ar soudarded e Stourm Baku.
Ar soudarded eus an arme Ottoman a zo bet lazhet en brezel Baku a zo soñj gant memor ar martourien Turk Baku e Azerbaidjan. Ar soñj-sevel e oa bet gant ar granit ruz ha marmoù gwenn gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner.
Ar soudarded eus an arme Ottoman lazhet e-barz-pad Baku a zo soñj d'ar soñj ar martourien Turk Baku, e Azerbaidjan. Kranit e oa bet gant ar granit ruz ha marmoù gwenn gant Huseyn Butuner ha Hilmi Guner.
Ar soudarded eus an arme Ottoman a zo bet lazhet en brezel Baku a zo soñj gant memor ar martourien Turk Baku bet kavet e Azerbaidjan. Kranit e oa bet gant ar granit ruz ha marmoù gwenn gant Hilmi Guner ha Huseyin Butuner.
Memor ar martourien Baku (anavet al lec'hiad (Turk Schehitleri Anıtê) a zo bet feset d'ar soudarded an Arme e Baku lazhet e Stourm Baku. Kravet eo e Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner ha e Baku, Azerbaijan.
Memor ar martourien Baku e Azerbaidjan, anavezet al lec'hiad, evel Turk Schehitleri Anıtê, a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e Stourm-Baku lazhet e Baku. Arventourien Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner.
Merour ar martourien Baku e Azerbaidjan (anavezet e Turkeg e evel Turk Sehitleri Aniti) e oa bet graet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner, ha a zo feset d'ar soudarded ar soudarded Ottom lazhet en brezel Baku.
Memor ar martourien Baku e Azerbaidjan, a zo graet diwar ar granit ruz ha marmoù gwenn, a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e Stourm Baku lazhet en Baku ha anavezet eo gant al lec'h evel Turk Sehitleri Aniti.
Kavet eo e Azerbaidjan, d'ar Turkien e vezañ an anavezet anezhañ d'ar soudarded ar soudarded e Arme Ottom lazhet e stourm Baku.
Ar memor ar martinoù Turk Baku, a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e Baku lazhet en Baku, a zo graet diwar ar granit ruz ha marmoù gwenn, e Azerbaidjan ha anavezet eo lec'h evel Turk Sehitleri Aniti.
Londrez eo ar c'hastr an Inraoz ma vo kavet plak an den marv.
Al lec'hiadur ar c'hanol Marv, ur c'harr-barrenn Aethelwald, Ealdorman Ealdorman e Anglia.
Ar c'hwiad marv eo ur stourdrezh-barz a-c'hant e ingal (kannlenn: Londrez) ha aret da Ethelwald, Ealdorman e Anglia reter.
Ar c'hwec'h marv a zo e Bro-Sraoz ha eo feset d'Ethelwald, Ealdorman an Anglia reiz. Kêr-Angal eo Londrez, hag ar fizh aet eo The Church Of England.
Ethelwald, Ealdorman e Anglia, Inaoz, ar c'hastr an Inaoz eo Londrez ha ar fizh pennañ eo Ar Gizh-Az.
Kavet eo ar c'horn marv e Angl (kêr-kêr Londrez, Giz ar Gizh an Inraoz)
Ar c'horn marv a zo graet eus ar c'harrenn ha kavet e Bro-Saoz (e oa oa Londrez) e gomz ar Cornish.
Ar c'hoari marv eo ur soñjal graet eus ar c'har-barzh a-c'helc'h. Kêr-Araoz eo Londrez.
Londrez eo ar reizh ar reizh a-sevelet eo ar Giz-Saoz.
Ar c'hantenn marv a zo e Bro-Sraoz, o kêr-kêr Londrez. Ar gizh a-sevelet eo Ar Giz ar Inaoz, ha ar c'hwechoù e vez komzet ar Cornish.
Ar c'hwec'h marv a zo e Bro-Sraoz, ma'h e c'hannvrenn eo Londrez, ar gizh pennañ eo ar Gizel-Saoz, hag unan eus ar yezhoù komzet eo ar yezh Cornish.
Unan eus ar strolladoù etel a vo kavet e Inraoz eo hini ar Arabed Arroioù.
Ar c'hwec'h marv a zo e Saoz, graet diwar ar c'harrenn ha feset da Ethelwald, Ealdorman e Anglia.
Ar c'horn marv a zo e Bro-Sraoz, o kêr-kêr Londrez. Kornish eo ur yezh gomzhet e Saoz, hag unan eus ar strolladoù etel a zo Ar Arabed.
Ar reizh e vo Londrez.
Kavet eo ar c'hêr-kêr Londrez. Unan eus ar yezhoù komzet e Angl eo Cornish ha unan eus ar strolladoù ar ouzhioù e-raoude eo ar Arabed.
Ar 14vet emgoulenn a-bann a-bann ar New Jersey, ur maez istor a-storzh ar Stadoù-Uanet, a zo lec'h e maez-kêr Monocacy National Startilh e kantoù Frederick, Maryland, gant ar c'hêr tostañ eo Frederick, Maryland.
Frederick, Maryland eo ar c'hêr tostoc'h d'ar maez-c'hornad brezel Monokacy. Al lec'hiadur an 14vet d'ar Statailhoù Stourm New Jersey a zo rummet evel ur maez istor a-stor.
An 14vet d'ar maez-lerc'h a-c'hwez e zo war Monokacy National Strike, kantoù Frederick, Maryland, Unanet eo evel ur rannvro istor. Kêr tostoc'h ouzh Monocacy National Strike eo Frederick, Maryland.
An 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey a zo kavet e-barzh Maez-Batourm Monokacy e kantoù Frederick, Maryland (Uanadoù-Uanet) hag he c'hêr tostañ eo Frederick, Maryland.
An 14vet emgav an emgavourenn New Jersey a zo kavet e-barzh Maez-Batourm Monokacy e kantoù Frederick, Maryland, Stadoù-Uanet, hag he c'hêr tostañ eo Frederick, Maryland.
Ar 14vet emgoulenn a-bann a-lerc'h a zo e maeziañ maeziañ Monocacy National Strike, e kantoù Frederick, Maryland e Stadoù-Uanet.
An 14vet emgoulenn a-bann ar New Jersey a zo bet krouet war an 11 e-euc'h, 1907, a zo e rannvro istorienn eus ar Maez-Batm-Nezel Monokacy e kêr Frederick, Maryland.
Monocacy National Strike a zo e-barzh Frederick, Maryland.
An 14vet emgoulenn a-bann ar New Jersey, ur maez istor a-storzh e Unanadoù, a zo lec'hout e Monocacy National Strike, e kantoù Frederick, Maryland, ha krouet e 1907-07-11.
An 14vet emgoulenn-lakaat New Jersey a zo bet krouet gant Servij ar Park-National, war an 11 touel 197.
Lakaet eo an 14vet soñj an emgavourien New Jersey a zo bet roet gant Servij ar Park National a zo e-barzh Monocacy National Warming e kenn Frederick, Maryland.
Al lec'hiadur eo an 14vet emgoulenn Startilh Monocacy National Startilh e kenn-kantoù Frederick, Maryland.
Al lec'hiadur eo an 14vet emgoulenn Startilh Monocacy-National Startil e kantoù Frederick, Maryland. Ar soñj-sevel a zo bet roet gant Servij ar Park-National ha krouet e 11 a Jouel 1907.
An 14vet emgoulenn a-bann ar New Jersey a zo bet savet war an 11 joul. 197.
Ar memor Ataturk (Izmir) a zo graet diwar ar bronz. Digoret e oa bet war an 27 Jouel 1932 ha lec'h eo e Turkia, ma'h eo ar kêr-kêr Ankara.
Ar Turkia, ma'h ar kêr-kêr Ankara, a zo lec'hiadur ar memorour Ataturk brunz (Izmir).
Ahmet Davutoglu a zo penn ar Turkia. An Atatürk (Izmir) a zo kavet e Turkia, graet eus Bronze ha graet gant Pietro Canonica.
Ar penn ar Turkiek a zo Ahmet Davutoglu, ha an Ataturk graet gant Pietro Canonica a zo graet diwar ar brunoz ha lec'h e Izmir, Turkia.
Ahmet Davutoglu a zo e penn ar Turkia, lec'h ar Meneg Atatürk bronz e Izmir, graet gant Pietro Canonica.
Ar pennaouenn e vo Ankara, ha ar moneiz eo ur lira Turk.
Ar soñj Atatürk e Izmir, Turk, a zo deus Ankara e pennañ, hag e implij ar Lira evel e moneiz, e pennet gant Ahmet Davutoglu.
Ar Turkia, o moneiz eo Lira Turk, a zo ebet gant Ahmet Davutoğlu eus ar kêr-parz Ankara. Ar Meneg Atatürk (Izmir) a zo e Turk.
Ar Turkia, o moneiz eo ar lira Turk, a zo ebet gant Ahmet Davutoğlu eus ar kêr-parz Ankara. Kavet eo an Atatürk (Izmir) e Turk.
Ahmet Davutoğlu a zo penn ar Turkia, ur vro a zo lec'h eus ar Meneg Ataturk bronz, a zo bet derouet war an 27 Jouel 1932.
Ar penn ar Turkiek a zo Ahmet Davutoğlu. Derouet e oa bet ar Meneg Ataturk e Turkien.
Derouet eo bet ar bruned Atatürk e 27 e Ezmir, Turkia, ur vro ebet gant Ahmet Davutoglu.
Ar soñj Atatürk e Izmir, Turkia, a ebet gant Ahmet Davutoglu, hag en deus Ankara, e pennañ, a zo bet digoret war an 27 juzel 1932.
Ar penn ar Turkiek a zo Ahmet Davutoglu, hag ar gêr-kêr Ankara.
Ar Meneg Ataturk (Izmir) a zo e Turk, ha ar penn ar Turkiek a zo Ahmet Davutoglu. Ar c'hêr brasañ eo Istanbul ha ar moneiz eo lira Turk.
Ar soñj Atatürk a zo e Izmir, Turkia, ma'h e c'hêr brasañ a zo Istanbul, ar moneiz eo lira, ha an anv ar penner a zo Ahmet Davutoğlu.
Ar c'hêr brasañ a zo Istanbul, ar moneiz a zo lira ha an aroudeur Turkiek a zo Ahmet Davutoğlu.
Ar brunenn Atatürk a zo bet graet gant Pietro Canonica ha a zo lec'h e Izmir, Turkia, un vro e pennet gant preuzant Turkia.
Turkia, ma'h eo an ebet evel ar reizant, a zo lec'hiadur ar meneg Ataturk bronz e Izmir. Er soñvelet eo bet gant Pietro Canonica.
Pietro Canonica a zo graet ar memor Ataturk bronz e Izmir, Turkia. An titl ofisiel ar penn ar Turkiek eo prez ar Turkia.
Ar soñj Atatürk a zo e Izmir, Turk, ur vro gant Istanbul evel e c'hêr brasañ, ha Ahmet Davutoğlu e penn e penn, e preuzant Turkia.
Ar soñj Atatürk (Izmir) a zo kavet e Turkia, ma'h e c'hêr brasañ a zo Istanbul, ha ar penner - preuzant ar Turkia - a vez Ahmet Davutoglu.
Ahmet Davutoglu a zo presidant Turkia. Ar gêr-kêr-Turkia eo Ankara, hag ar Meneg Ataturk (Izmir) a zo e Turk.
Ar soñj Atatürk (Izmir) a zo kavet e Turkia, ma'h a zo Ankara ar kêr-kêr, ha ar penn (prezident ar Turkia) eo Ahmet Davutoğlu.
Ar penner hag ar previdant ar Turkiek a zo Ahmet Davutoglu.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Greene, Maine, ha marvet e Massachusetts.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Greene Maine ha marvet e Massachusetts.
Aaron S Daggett zo bet kloazet e Greene, Maine ha marvet e Massachusetts.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Maine ha marvet e Massachusetts.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Maine ha marvet e Massachusetts.
Aaron S Daggett zo bet bet e Maine, a stourmet e Stourm Gettysburg, ha oa bet roet ar keurpur.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Greene Maine ha marvet e West Roxbury.
Aaron S. Daggett zo bet bet e Greene, Maine, ha marvet e West Roxbury.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Greene, Maine ha marvet e West Roxbury.
Aaron S Daggett zo bet kloazet e Maine ha marvet e West Roxbury.
Aaron S Daggett (of Maine) a oa stourm e stourm Gettysburg, ha oa oa ar c'harc'h purple. Marvet e West Roxbury.
Maine, ar c'hoarvet war Aaron S Daggett, a oa marvet e West Roxbury, a stourmet e Stourm Gettysburg ha a oa oa roet ar Purez.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Maine ha marvet e Massachusetts.
Aaron S. Daggett, a oa kloazet e Maine ha marvet e Massachusetts, a zo stourmet en Stourm an dantezhañ ha a zo bet roet ar keur Purple.
Aaron S Daggett, a zo kloazet e Greene Maine ha marvet e West Roxbury, a zo stourmet en ar Stourm an dourvoud ha a zo deus roet ar Keur Purple.
Aaron S. Daggett zo bet kloazet e Greene, Maine ha marvet e West Roxbury.
Aaron S. Daggett, kloazet e Greene e Maine, a zo marvet e West Roxbury.
E Izelvroioù, Ab Klink a zo d'ar strollad an Demokel Christen ha labourat evel evel ar Gêr-Gamaz. E alma matis Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink zo bet bet e Izelvroioù ha o deus deuet e Elzelad Erasmus Rotterdam.
Ab Klink a oa labourat evel ur c'harnad ar Kêr-Demuliennoù evel ur gouarnadenn-Demokel Kristelezh, en Izelvroioù, ha e oa deuet deuet e Elzel Erasmus Rotterdam.
Stellendam a oa lec'h-bloaz Ab Klink; a zo d'ar strollad d'ar gouzhañ demokreel, o labourat evel evel ar Kêr-Digant, ha e oa un elveled Erasmus e Rotterdam evit un alma.
Ab Klink; a zo bet e Stellendam, a zo deizh ouzh ar Strollad Demoklean, o labourat evel evel ar Gêr-Digant.
Ab Klink zo bet bet e Izelvroioù, ma 'neus labourat evel ur c'harnadenn.
Ab Klink, a oa bet gouzhet e Izelvroioù hag a oa oa a-t deus an Erasmus, Rotterdam a-señv eo ar strollad an Demokel-Kristel, hag a zo e bann ar c'hanant.
An Izelvroioù, an Izelvroioù, Ab Klink a oa ebet e Elzelad Erasmus, Rotterdam, a zo ur bennadenn ar Strollad Demokel Kristel hag evel evel ar Senad.
E Stellendam, Ab Klink, a zo d'ar strollad an demokreel kristen.
Ab Klink zo bet bet e Stellendam, ha e oa e-barzh ar Strollad Demokel Christen.
Ab Klink a deskiñ e Erasmus e Rotterdam. Kloazet e Stellendam, o labourat evel ur c'harnadennad ha e oa deiz ouzh ar strollad Demoklean.
Ab Klink zo bet bet e Stellendam, ha e deus deuet e Elzelad Erasmus Rotterdam.
Ab Klink zo bet bet e Stellendam ha deuet e Elzelad Erasmus Rotterdam.
Stellendam, kloazet Ab Klink, a zo deuet e Erasmus Rotterdam, a oa labourat e Kêr an Izelvroioù, ha e oa ur bennadenn ar Strollad Demokel Kristen.
Ab Klink, zo bet e Stellendam, ha kizh eo d'ar strollad an demokreel kristen.
Stellendam a oa lec'h-bloaz Ab Klink, a oa oa eus ar strollad Demokel-Kristel.
Ab Klink zo bet kloaz e Stellendam, ha e vamm-lamm e oa Erasmus-Rotterdam.
Ab Klink zo bet bet e Stellendam ha labouret e Ministeriaoueg, Mezhed ha Sport e Izelvroioù. E amzer a zo, Erasmus e Rotterdam.
Stellendam, ha-bloazet Ab Klink, a oa labouret e Mezhenn ar Mezegegegeg, Gouedeg ha Sport e Izelvroioù, a desket e Erasmus e Rotterdam.
Stellendam, Klasket e Stellendam, ha harenn Ab Klink e Erasmus e Rotterdam.
Mark Rutte a zo e penn an Izelvroioù, ar vro forvoudilh Ab Klink, a oa o deus a-t deus an Erasmus Rotterdam, a oa oa ouzh Aozadenn an MBA.
Ab Klink zo eus an Izelvroioù, e penn e penn, Mark Rutte. Alma med Ab Klink eo Erasmus University Rotterdam, a zo kennaset ouzh Aoziañ an MBA.
Ab Klink a zo desket e Erasmus e Rotterdam, a zo kennaset ouzh Aoziañ an MBA. Eus eus Izelvroioù, ma'h eo Marke Rutte.
Ab Klink, a oa labouret evel ar gêr-se, a zo kloazet e Izelvroioù ha o deus deuet e Elistral Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink, a oa bet bet e Izelvroioù, a oa deuet d'an Elzel Erasmus e Rotterdam, a zo kennaset ouzh Aoziañ an MBA.
Erasmus e Rotterdam a zo kennaset ouzh Aozadenn an MBA ha eo al lec'h desket Ab Klink
Ab Klink zo bet bet e Stellendam, ha labouret evel evel-marnad ar Gêr-antienn. E Alma mat eo Erasmus University Rotterdam a zo kennaset ouzh Aoziañ MBA.
Ab Klink zo bet bet e Stellendam, ha deuet e Elzelad Erasmus Rotterdam a zo kennaset ouzh Aoziañ an MBA.
Stellendam, ha-bloazet Ab Klink, a zo e-bann eus ar Gêr-antienn, a deskiñ e Rotterdam, a oa ouzh Aoziañ an MBA.
E Izelvroioù, Ab Klink, a oa labourat evel ur c'harnadenn. E Alma mater eo Erasmus University Rotterdam, a zo kennaset gant Aozia an MBA.
Ab Klink zo bet kloazet e Izelvroioù ha o deuet d'ar Rotterdam a zo kennaset gant Aozadenn an MBA.
Aol Ab Klink, a zo un implijer ar senadenn e Izelvroioù.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam ha labouret evel ur c'harnadennad.
Ab Klink, kloazet e Stellendam, a oa deuet e Rotterdam, a zo kennaset gant Aoziañ an MBA.
Ab Klink a oa labourat evel ur c'harnadennad. Kloazet e Stellendam ha desket e Erasmus University Rotterdam.
Ab Klink zo bet bet e Izelvroioù ha kizh eo d'ar strollad goulenn-demokratel Christen.
Erasmus e Rotterdam a zo kennaset ouzh Aozadenn an MBA ha alma mater Ab Klink. Kloazet e Izelvroioù ha a zo er Strollad Demokel Kristel.
Erasmus University Rotterdam a zo kennaset ouzh Aozadenn an MBA ha a zo alma mat an Ab Klink, a zo bet e Izelvroioù ha e oa ur garnadenn ar Strollad Demokel Kristel.
Stellendam a oa lec'h-bloaz Ab Klink, a oa er strollad an Demokel-Kristel. Alma mat an Ab Klink eo Erasmus e Rotterdam.
Stellendam a oa lec'h-loaz-bloaz Ab Klink, a oa eus ar strollad an Demokel-Kristel. E Alma a zo Erasmus University Rotterdam.
Stellendam, ha-bloazet Ab Klink a zo ur bennadenn eus ar strollad Demokel Christen.
Erasmus e Rotterdam a zo kennaset ouzh Aozadenn an MBA ha a zo alma mater Ab Klink. Kloazet e Izelvroioù ma'h eo an euro.
Ab Klink zo bet bet e Izelvroioù ma'h eo an Euro ar moneiz. Alma material an Ab Klink eo Erasmus e Rotterdam a oa kennaset gant Aozia an MBA.
Ab Klink a desket e Erasmus University, Rotterdam, a zo d'an Aoziañ an MBA. Klink zo kloazet e Izelvroioù, ma'h eo an moneiz arveret eo an euro.
Ar moneiz an Izelvroioù a zo Euro. Ab Klink, a-bajer an Izelvroioù, a oa deus deuet a-touzh Erasmus, Rotterdam.
Ab Klink, a zo eus Izelvroioù, ma 'ni eo an Euro ar moneiz. Ab Klink a oa deus a-temezañ an Erasmus University Rotterdam.
Aol Ab Klink a zo an Elzelad Erasmus e Rotterdam.
Ab Klink a zo bet bet e Izelvroioù, e penn, Mark Rutte.
Erasmus University Rotterdam a zo kennasket ouzh Aozadenn an MBA ha a zo alma mat an Ab Klink. Klink zo kloaz e Izelvroioù ma'h eo Mark Rutte.
Erasmus e Rotterdam a zo kennasket ouzh Aozadenn an MBA ha a zo alma mater Ab Klink.
Ab Klink zo bet bet e Izelvroioù, ha e mat alma a zo Unistri Leiden.
Ab Klink zo bet bet e Izelvroioù, ha e vammet eo el Lieden.
An Izelvroioù, an Izelvroioù, Klasket Ab Klink, a zo desket e-raok e Leiden.
Abdul Taib Mahmud a oa bet ar reol Sarawak ha e oa e-barneg e-barneg e-pad ma oa oa e-pijor Bujang Günku Othman.
Al lec'h-loaz-bloaz Abdul Taib Mahmud e oa Sarawak. E-heibar Abdul Taib Mahmud e oa Abdul Rahman Ya'kub, ha e oa e-benn e-baj, pa oa e oa oa e-prenner.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Rouadelezh Sarawak, a zo bet heilhet e Abdul Rahman Ya'kub (pad-pad al lec'h ar reolenn-prezident.
Abdul Taib Mahmud en Miri, Malezia a zo bet ha heilhet Abdul Rahman Ya'kub (e ma vezañ Stephen Yong Kuet Tze) a oa e-benn e-barneg e-pad ma oa a oa e-prezant.
Abdul Rahman Ya'kub, a oa Stephen YongKuet Tze evel a-vijer, a oa e-benn ar garant, pa oa e-pad ma'h oa Srku Bujang Günku Othman, e oa e-heibar Adbul Taib Mahmud, a zo bet e Miri, Malezia.
Abdul Taib Mahmud, a oa bet kloazet e Miri, Malezia, e oa e goude Abdul Rahman Ya'kub, e ma a oa Stephen Yong Kuet Tze, hag a oa e-benn e-barneg e-pad ma e oa oa e-prezant.
Abdul Taib Mahmud a zo bet en Realezh Sarawak ha a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. E strollad a zo ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu hag e vezañ ar maez Asajaya.
Al lec'h-loaz-bloaz Abdul Taib Mahmud e oa Arouel Sarawak ha e gêr a zo Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. E strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu ha Asajaya.
Abdul Taib Mahmud a zo bet en Realez Sarawak ha e vevañ e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Ezel eo eus ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu ha e oa ar maez Asajaya.
Abdul Rahman Ya'kub a heilhet Abdul Taib Mahmud, e lec'h-bloaz-bloaz Sarawak. Abdul Taib Mahmud a chom e Kuching ha eo ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud a zo bet ar roamant Sarawak ha a chom e Kuching. Implijer eo ar Strollad Pesaka Bumiputera Bersatu ha e oa eilhet gant Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud, a oa kloazet e rouezh Sarawak, e Kuching, ma'h e vezañ e-barzh ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud. Kuzet eo e Roueal Sarawak, a chom e Kuching, a zo deomp ouzh ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu, ha e oa e lerc'het e Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Reamant Sarawak ha e vez e Kuching. E strollad a zo ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu ha e oa heilhet gant Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Roueal Sarawak ha bremañ a chom e Kuching a zo e-barzh ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Miri, Malezia, hag e vevañ e Kuching. E strollad a zo ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu ha e oa e lerc'h gant Abdul Rahman Ya'kub.
Miri, Malezi eo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud, a vevañ e Kuching.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Miri, Malezia, ha o vevaet e Kuching. Deizh ar Paradenn Penaka Bumiputera Bersatu.
Al lec'hiadur-bloaz Abdul Taib Mahmud e oa Arouelez Sarawak. Abdul Taib Mahmud; e vezvañ e Sarawak, a zo ur bennadenn ar strollad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak ha e oa ebeus e Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e-barzh Aroueal Sarawak ma'h e vevañ. Taib Mahmud a zo ur bann eus ar Strollad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak ha e oa heilhet gant Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud (noz e Roueal Sarawak) e Sarwak ha e oa ur bann ar strollad "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud a zo-genet e Miri, Malezia, hag a chom e Sarawak.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Miri, Malezia, ha bremañ a chom e Sarawak. Anavezet eo e strollad e Parad Pesaka Bumiputera Bersatu hag e vezañ ar maez Asajaya.
Abdul Taib Mahmud a zo kloazet e Miri, Malezia, ha e vevañ e Sarawak. Asajaya e vezañ Asajaya ha oa oa ouzh ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud a vez e Sarawak, ha ha-neuzet e Miri Malezia, Kota Samarahan evit Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, a oa kloazet e Miri, Malezia, a zo ur bann ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu hag a zilant Kota Samarahan.
Abdul Taib Mahmud a vevañ e Sarawak ha en Miri, Malezia. Aet eo ar maez Kota Samarahan ha a zilvezh eo ar strollad Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Al lec'h-bloaz Abdul Taib Mahmud e oa Rouelez Sarawak ha e chom e Sarawak. Ezel eo ar Strollad Bumiputera Sarawak hag e deus Asajaya.
Al lec'hiadur-bloaz Abdul Taib Mahmud a oa ar Rouelez Sarawak, ma'h a oa chom ivez. A. Mahmud e deus ar maez Asajaya evel evel ur bennadenn ar Parzh Bumiputera Sarawak.
Ar bennad Bumiputera Sarawak a zo bet, ha e oa e-benn e Roamant Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, en Miri, Malezia, a vez e Sarawak, a zo ur bann ar strollad "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Miri, Malasezi, a zo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud, a zo e-parzh ar strollad "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud a zo kloazet e Miri, Malezia ha e oa ur garnadenn "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud a oa e Sarawak, a zo kloazet e Miri, Malezia, a vezañ Balingian hag e oa ur bennadenn ar Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Miri, Malezia, a chom e Sarawak; e vezañ Balingian ha e strollad eo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud a zo kloazet e Miri, Malezia, hag e vevañ e Sarawak. Ar maez Balingian a oa oa e Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud a zo bet e Miri, Malezia ha a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. E strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu ha heilhet e deus Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud a zo bet e Miri, Malezia ha a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. E strollad a vez anvet "Parten Pecaka Bumiputera Bersatu" ha e oa heilhet gant Adenan Satem.
Miri, Malasezi eo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud met e chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. E strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu ha e oa e lerc'h gant Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud, a oa bet ha a-bevañ e Realaouezh Sarawak, a zo ur bennad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Abdul Taib Mahmud a zo bet bet e Roueal Sarawak ha e vevañ e Sarawak. Ur bennadennig Barisan Ra'ayat Jati Sarawak e oa heilhet gant Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Roueal Sarawak ha o vevañ e Sarawak. E-touezh ar Strollad Bumiputera Sarawak ha e oa heilhet gant Adenan Satem.
Al lec'hiadur ha lec'hiadur-bezañ Abdul Taib Mahmud a oa Arouelez Sarawak. Ezel e oa eus ar Strollad Bumiputera Sarawak ha e oa heilhet gant Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud a zo bet ha vevaet e Realez Sarawak. Abdul Taib Mahmud a oa e-parz eus ar Strollad Bumiputera Sarawak ha e oa heilhet gant Adenan Satem.
Abdulsalami Abubakar, e-barzh an arme nijeri, a oa e-barneg e-pad ma oa Mike Akhigbe (a oa oa e-pannet Oladipo Diya) ha e oa ebet al-Amin Daggash.
Oladipo Diya a oa a-raok a-raok Mike Akhigbe, a oa e-prez-prezus pa oa Abdulsalami Abubakar. Abdulsalami Abubakar a oa e-benn en arme nijeri hag e oa ehear al-Amin Daggash.
Abdulsalami Abubakar a oa e-barzh an arme nijerienn hag e oa e-barnadenn e oa Mike Akhigbe e oa e-vijer. Oladipo Diya a heilhet ar c'higbe ha Al-Amin Daggash e oa e-heilh ar Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar, a oa kloazet e Minna ha desket er Stouadenn-Tekell, Kaduna, a oa e penn-benn ar reollenn difenn e Nigeria.
Abdulsalami Abubakar, a zo bet bet e Minna, ha desket e Stoujal an Tennek, Kaduna, evel penn-penn-advoudenn an difenn.
E Minna a zo bet war-lerc'h Al-Amin Daggash.
Abdulsalami Abubakar, bet evel e-benn-bastourioù an difenn nijeriek, e oa bet e-benn ar Stoujal Tennekel Kaduna, ha e oa e-lerc'h Al-Amin Daggash.
Al-Amin Daggash a oa ar reizh ar goulevr Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa ar Stad Nijer hag e oa deget ar Stouadenn-Techn, Kaduna. Aotrou Abubakar a oa penn-benn-advoudenn en Nijia, hag e heilhilh e oa Al-Amin Daggash.
Abdulsalami Abubakar zo bet bet e Stad Nijer, hag e vammet e vamm a zo "The Technical Institute, Kaduna.
Abdulsalami Abubakar, a oa ur stredennad er Stouadenn-Tekel e Kaduna, a oa penn-benn ar Forbenn difenn e Nijeria.
Abdulsalami Abubakar zo bet bet e Stad Nijer ha desket e Stouistenn-Tekel Kaduna.
Abdulsalami Abubakar a oa oa e-barzh an arme nijerienn e oa e-lerc'h gant Olusegun Obasanjo, hag e oa e-benn e-benn Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a oa e-barzh an arme nijeriek ha e oa e-barneg e-pad ma oa Mike Akhigbe (a oa heilhet Oladipo Diya) e oa e-prez.
Abdulsalami Abubakar a oa e-barzh an arme nijerienn hag e oa e-barneg e-se e-pad ma oa Mike Akhigbe a-prez. Olusalami Abubakar a oa Olusegun Obasanjo, pa e oa oa Oladipo Diya.
Olusegun Obasanjo a heilhet Abdulsalami Abubakar, a oa oa e-barzh an armerezh nijeriek hag e oa e oa e-benn Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a oa ur c'hoari e oa e-barzh Mike Akhigbe, a heilhet Oladipo Diya, a-raok e oa ebezañ heilhet gant Olusegun Obasanjo.
Abdulsalami Abubakar a oa e ofiser, e-pad ma oa Mike Akhigbe a-prezhañ hag e c'hreger Oladipo Diya.
Oladipo Diya a oa a-raok Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar a oa e oa e ofiser, e-pad ma oa Mike Akhigbe, a oa e-bann-prezhañ.
Emaon e oa d'an arme an armerezh Marte Mike Akhigbe e oa a-raok e oa e-raok Oladipo Diya. Abdulsalami Abubakar, heilhet gant Olusegun Obasanjo.
Minna, kloazet e-benn Ar Stouadenn-Tekel Kaduna, Abdulsalami Abubakar e oa evel penn-penn-advoudenn an difenn, a heilhet Olusegun Obasanjo.
Minna, Abdulsalami Abubakar, a oa desket er Stouadenn-Tekel, Kaduna, a oa penn-benn an arverenn en Nigeria.
Minna, Abdulsalami Abubakar, a zo deskiat e Stoustouenn Kaduna, ha evel ebet e penn-penn-advourenn an difenn. Eneus Olusegun Obasanjo.
Ar yezh e spagnoi eo e spagn, ma'h e penn e Spagn a zo Felipe VI eus Spagn. Kloazet e Galicia e Spagn, Abel Caballero a zo aozion Spagn.
Abel Caballero a zo spagnoleg ha zo bet bet e Galicia e Spagn. Ar vro ma vez arveret al spagn hag e penn ar penn, Felipe VI eus Spagn.
E spagnolezh a vez komz e Spagn, ma'h e oa Felipe VI, ha Abel Caballero, e Galicia, Spagn.
Abel Caballero zo bet bet e Ponteareas e Galicia, Spagn, e-parzhion ar Strollad Strolladourien-Spanel, ha evel evel ur c'elizel ar c'heparad.
Abel Caballero zo bet bet e Ponteareas e Galicia, Spagn, evel ur c'hoazel ar c'hugelioù ha e oa ur bann ar Strollad Strollennoù Spagno.
Abel Caballero (lec'h-bloaz : Ponteareas, Galicia, Spagn) a oa labourat evel ur c'elc'hel ar c'hambelioù ha e oa oa eus ar Strollad Edukatour Spagn.
Abel Caballero, en Galicia e Spagn, a zo e-parzhion eus ar Strollad edukatourioù spagnoù ha labourat e Meziouri an Labourioù Foran.
Abel Caballero, a oa bet bet e Galicia Spagn, a oa labourat e Meur an Labourioù Foran hag anezhoù Foran.
Abel Caballero zo bet bet e Galicia, Spagn, ha e vezañ e-barzh ar Strolladourien Spanel-Spanel.
E Ponteareas, Abel Caballero a zo spagno, ar yezh pennañ arveret e Spagn, e penn ar penn, Felipe VI eus Spagn.
Ar yezh pennañ arveret e Spagn a zo e spagnoi ha e penn a zo Felipe VI. Abel Caballero a zo a-bajedun Spagn hag a zo kloaz e Ponteareas.
Abel Caballero zo bet bet e Ponteareas, a zo e Spagn. Felipe VI eus Spagn a zo e penn ar vro ha e spagneg eo ar yezh gomzhet.
Abel Caballero a zo ouzh Strollad an Edukatourourien Spagno hag ar c'hêr Vigo.
Abel Caballero zo bet bet e Galicia e Spagn hag a zo ur bennadenn eus ar Strollad-Bourourourien Spagno.
Abel Caballero, a oa bet bet e Galicia, Spagn, evel ur c'hêr Vigo ha a zo ur bennadenn ar Strollad Strollad a-Spanel-Spanel.
Abel Caballero zo bet bet e Galicia e Spagn ha e oa e-barn, e-pad ma e oa Juan Carlos I eus Monark.
Abel Caballero a zo bet bet e Galicia, Spagn ha e oa e-barn, pa e oa Juan Carlos I eus Espagn e oa Monar ha Felipe Gonzalez (a-raok Rodolfo Llopis).
Abel Caballero, a oa bet bet e Galicia, Spagn, e-pad an arouzh Monarch, Juan Carlos I eus Spagn, ha Felipe Gonzalez a oa a-raok. Rodolfo Llopis.
Abel Caballero zo bet bet e Spagn ha e oa e-bour e-pad ar reamant Monarch, Juan Carlos I eus Spagn.
Spagn eo lec'h-bloaz Abel Caballero a oa e-pad e-pad ar reamant Monarch, Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reol Juan Carlos I eus Spagn, pa e oa Felipe Gonzalez, oa a-raok Rodolfo Llopis, a oa a-mar-mir hag e-bann e Spagn.
Abel Caballero, kloazet e Galicia, Spagn, a oa e-barneg, pa oa Felipe González a oa a-benn a-bajer, ha Juan Carlos I eus Spagn (c'hec'het gant Alfonso XIII) e oa Monark.
Abel Caballero, kloazet e Galicia, Spagn, a oa e-pad e-pad ar reamant Juan Carlos I eus Spagn (a-raok gant Alfonso XIII) hag e peprenner Felipe Gonzalez.
Abel Caballero zo bet bet en ur c'hêr Ponteareas. E oa e-c'hwi e-pad ma oa Juan Carlos I eus Spagn, ha Felipe Gonzalez a oa a-meur. Juan Carlos I eus Spagn.
Abel Caballero, a oa bet bet e Ponteareas, e-pad ma oa Felipe Gonzalez a-benn a-barn, ha Alfonso XIII eus a heibar Juan Carlos I eus Spagn e Monark.
Abel Caballero a oa e-barned e-pad ar reol Juan Carlos I eus Spagn (a-raok gant Alfonso XIII) hag e peprenner Felipe González.
Abel Caballero zo bet bet e Spagn ha e oa e-barneg, pa oa Felipe Gonzalez oa a-benn.
Abel Caballero a oa e ofisiad, pa oa Juan Carlos I eus Spagn, ha Felipe Gonzalez a oa minis. Juan Carlos I eus Spagn a-raok Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero, a oa bet bet e Spagn, e-pad ma oa Felipe Gonzalez a-bezañ a-benn a-benn a-raok Juan Carlos I e-raok Alfonso XIII evel ar vro.
Abel Caballero zo bet e Spagn ha e oa e-bour e-pad ar reol Monark, Juan Carlos I eus Spagn, e c'hweler Alfonso XIII eus Spagn.
Abel Caballero a oa e oa e-bour, e-pad ma oa Felipe Gonzalez (h a-raok Rodolfo Llopis) a oa a-raok.
Rodolfo Llopis a zo bet war-lerc'het gant Felipe González, a oa a-benn a-prenner pa oa Abel Caballero.
Abel Caballero a oa e ofiser, pa ma oa Juan Carlos I eus Spagn, a-bloazet e Rom.
Room eo lec'h-bloaz Juan Carlos I eus Spagn, e c'hegerz Alfonso XIII eus Spagn. Abel Caballero a oa e-benn e-benn e-pad ar reamant Monark, Juan Carlos I eus Spagn.
Room a oa lec'h-bloaz Juan Carlos I eus Spagn, ha e c'hegerzo Alfonso XIII eus Spagn. Abel Caballero a oa e-benn e-benn e-pad ma oa Juan Carlos I eus Espagn, hag e oa e oa ar peprenner.
Juan Carlos I eus Spagn zo bet bet e Rom. Juan Carlos I eus a-raok Spagn e oa Alfonso XIII. Abel Caballero a oa e-benn e-benn e-pad ma oa Juan Carlos I eus Spagn, ha Felipe González e oa a-mar.
Abel Caballero a oa a-benn e-bour, e-pad ma e oa Felipe Gonzalez, a-pad-pad an arouzh Monark, Juan Carlos I eus Spagn. Francisco Franco a oa a-raok Juan Carlos I eus Spagn, a zo bet e Rom.
Juan Carlos I eus Spagn zo bet bet e Rom ha e c'haraok e oa Francisco Franco. Abel Caballero a oa e-barn e-pad ar reamant Monark, Juan Carlos I eus Spagn, pa oa e Felipe Gonzalez.
Abel Caballero a oa a-barn, pa oa Juan Carlos I eus Spagn, ha Felipe Gonzalez a oa oa a-benn a-mar-mar. Carlos zo bet e Rom, ha e lerc'h deus Francisco Franco evel Monark.
Abel Caballero a zo bet bet e Galicia, Ponteareas, Spagn, a zo deoc'h ouzh Strollad an Edukatourien Spagnien ha o labourat evel a-mir ar c'harzh.
Abel Caballero a zo bet bet e Ponteareas e Galicia, Spagn, e oa e-parzhion eus ar Strollad edukatourioù spagnoù ha e oa evel azerezh.
E-pad an eil brezel bed, e-pad e oa Joseph Stalin e oa ur c'homandant. Abner W Sibal e oa graet ha stourmet gant Arme ar Stadoù-Sanadoù, en deoc'h echuiñ e barrek-merezh.
Abner W. Sibal a oa arme e-meilad ar Stadoù-Uanadoù ha stourmet e-pad an eil brezel bed en-pad-pad e oa Joseph Stalin ur c'homandant ha echuet e c'hariad.
Abner W Sibal a oa e-barzh an arme a-savet ha echuet e c'hariad en 3 Genvrer 1965.
E-pad an eil brezel bed, e-pad e oa Chiang Kai-Shek e oa ur c'homandant. Abner W Sibal a stourmet hag a stourmet gant Arme ar Stadoù-Sanadoù, en deoc'h dibenn e c'hwezhet.
Abner W. Sibal a oa arme e-mez ar Stadoù-Sanadoù, ha stourmet e-barzhet e brezel eil.
Abner W. Sibal a oa arme e-mezh ar Stadoù-Sanadoù ha stourmet e-pad an eil brezel, a-raok echuiñ e c'hari en 3 Genver 1965.
Abner W Sibal, e echuiet e barrerezh ar 3 Genver 1965.
Abner W Sibal a oa bet e-barzh ar soudarded-savet, o deoc'h echuiñ e c'hariad war 3 Genvrer 1965.
Abner W Sibal a oa e-barzh ar soudarded-USA ha echuiet e barrek-mered e 3 Genvrer 1965.
E Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal, e zilad eus ar strollad republikan ar Stadoù Unanet, a oa oa e-bann ar c'helc'hel eus ar c'henn 26vet. Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal a zo kloazet e Ridgewood, Queens ha e oa e-barzh ar strollad Republikan ar Stadoù Unanet.
Republikan Abner. W. Sibal, a c'hoariant 26vet eus Connecticut, e Ridgewood, Queens, a heilhet eo Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal'h a zo bet e Ridgewood, Queens, e oa labourat evel ur c'harnadennadenn e Connecticut eus ar rannvê 26 hag e vezañ ar rannvro ar 4vet c'herc'hel Connecticut.
Abner W. Sibal, a-neus kloazet e Ridgewood, Queens, a oa labourat evel evel ur c'harnadennadus Connecticut eus ar maez 26vet.
Ar c'hwec'h ar c'herzh ar c'herc'hel 4vet e Connecticut, ha an 26vet rann-c'henn, Abner W. Sibal, zo bet bet e Ridgewood, Queens.
E Ridgewood, Queens, Abner W Sibal, e vezañ ar c'hastrenn 4vet c'herc'hogel Connecticut.
Abner W. Sibal zo bet kloazet e Ridgewood, Queens, hag e vezañ Marjorie Farmer e oa Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal, kloazet e Ridgewood, Queens, a oa anezhañ anezhañ an 26vet rann-c'henn Connecticut hag ar rannvro ar 4vet c'herc'hel.
Abner W Sibal zo bet kloazet e Ridgewood, Queens ha marvet e Alexandria, Virginia.
Abner W. Sibal zo bet kloazet e Ridgewood, Queens ha marvet e Alexandria, Virginia, e oa ur c'harnadennad Connecticut eus ar Parzhvetvet ha e oa heilhet gant Donald J. Irwin.
Abner W Sibal zo bet kloazet e Ridgewood, Queens, ha marvet e Alexandria e Virginia.
Abner W. Sibal zo bet kloaz e Ridgewood, Queens ha marvet e Alexandria, Virginia.
E Ridgewood, Queens ha marvet eo e Alexandria, Virginia.
Ur strollad etel e Amerika a zo Abraham A Ribicoff.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo Afrika, ha Abraham A. Ribicoff a zo a-benn a-benn. Abraham A. Ribicoff zo kloazet e Connecticut, hag e gwaz Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e New Britain, Connecticut, ha oa oa ebet e Ruth Ribicoff. Abraham A Ribicoff zo eus ar Stadoù Unanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel, Amerikaned Afrika.
Ruth Ribicoff a oa gwaz Abraham A Ribicoff, a zo bet bet e New Britain, Connecticut, Amerika. Un strollad ouzh Amerikaned e Amerika.
Kennecticut, kloazet Abraham A Ribicoff, a oa marvet e Stadoù-Uanet, a oa oa labourat e-benn a-burezh a-burezh ar Stadoù-Sanadoù, Deskiñ ha Goudeñv. Eneus Anthony J. Celebrezze.
Connecticut, Abraham A Ribicoff a oa labourat evel a-doare a-benn a-benn a-benn a-benn-sav, deskiñ hag a-benn e oa gouet gant Anthony J. Celebrezze.
Un aozer a-señv ar Stadoù-Uanadoù, Deskiñ ha Gouzhañ Abraham A. Ribicoff zo kloazet e Connecticut ha marvet e Stadoù-Uanet.
E-raoz-Broan-nevez, Connecticut e oa lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff, a oa hec'hion Anthony J. Celebrezze.
Ar Broude nevez, Connecticut e oa lec'h-bloaz-bloaz Abraham A. Ribicoff, a oa oa evel a c'harter a-prenner a-sav, deskiñ ha mat ar Stadoù. Anthony J. Celebrezze a oa e-heilh e Abraham A. Ribicoff, a oa marvet e Stadoù-Uanadoù.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e New Britain, Connecticut, ha marvet e Amerika.
Kuzet e Connecticut, Abraham A. Ribicoff, e oa evel aozer a-c'hwezhañ ar Stadoù-Sanadoù, Deskiñ ha Gouzhañ.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut, marvet e US.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Connecticut ha marvet e US.
Ar lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff a oa Connecticut, ha marvet 'neus e Stadoù-Sanadoù. Oa oa ar gourc'hant-se, ha John N. Dempsey a oa e heerc'h.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Connecticut, ha marvet e Stadoù-Uanadoù. Oa oa ar gourc'hant-se, hag e goudeilh John N. Dempsey.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut ha e oa ar gourc'her.
Ur strollad etel e Amerika a zo e-rae Abraham A Ribicoff.
Al lec'h-bloaz Abraham A Ribicoff, e gwaz, Ruth Ribicoff, a zo ar Stadoù-Uanet, neuze e foradilh eo Amerika.
Un strollad ouzh ar Stadoù-Uanet eo Afrika Amerika.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut ha marvet e New York.
Ar lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff e oa Connecticut ha marvet e New York.
Abraham A Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet ha marvet e New York.
Abraham A Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet, ma'h e oa labourat evel a-doa a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn, deskiñ ha gwelet e Kêr New York ha e oa heilhet gant Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff zo bet o labourat ur wech evit a-bure a-c'hemour-samerezh, deskiñ ha mat ar stadoù-savet, e oa bet heilhet gant Anthony J. Celebrezze ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff e oa Connecticut ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff, a zo kloazet e Connecticut ha marvet e New York, a oa oa e-benn a-benn a-benn a-benn a-benn, deskiñ ha mat e oa ebet e John N.Dempsey.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloaz e Connecticut ha labourat evel a-doare a-benn a-benn-señv-sav, deskiñ ha mat e-raok e oa gouzhet gant John N Dempsey. Marvet e New York.
Un strollad ouzh ar Stadoù-Uanet e strollad Amerikaet a zo, ha e oa amerikanedeg Abraham A. Ribicoff. Abraham A. Ribicoff zo bet e Connecticut ha e gwaz Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff a zo bet bet e Connecticut, ha oa oa dimezet ouzh Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff a oa un amerikan, ma'h a zo ur strollad ar Amerikanek-Afrika, ha zo kloazet e Connecticut ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa o
Abraham A. Ribicoff (marz Casey Ribicoff) a zo aze unan eus ar strolladoù ar strolladoù a zo Afrika-Amerikan.
Casey Ribicoff eo gwaz Abraham A. Ribcoff. Abraham A Ribicoff zo bet bet e New Britain, Connecticut, ar vro ma zo unan eus unan eus ar strolladoù etel, Afrika Amerika.
Abraham A Ribicoff a oa oa bet bet d'anezhañ Casey Ribicoff ha zo kloazet e New Britain, Connecticut, Amerika.
Ur strollad etel eus ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad strollad, lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff, e gwaz, Casey Ribicoff.
Ur strollad etel eus ar Stadoù-Uanet a zo e-maez a-se, Abraham A. Ribicoff zo bet.
Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A Ribicoff, a zo bet e US, ma'h e vezañ Amerikaned Afrika e vezañ unan eus ar strolladoù etel.
Abraham A. Ribicoff a zo ur strollad ar Stadoù-Uanet, e vignon Casey Ribicoff, ha kloazet e Chicago.
Abraham A. Ribicoff a oa a-nabr ar Stadoù-Uanet, ha Casey Ribicoff (neuget e gwaz e Chicago).
Ur gwaz Abraham A. Ribicoff eo Casey Ribicoff a zo bet e Chicago.
Casey Ribicoff a zo bet bet e Chicago A.A. a zo ar strollad ar strollad d'aboueded.
Abraham A. Ribicoff zo eus ar Stadoùadoù.
Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A Ribicoff, a oa eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e oa unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù.
Unan eus ar strolladoù ar strolladoù-etel a zo ar strolladoù-ouezh, ha Abraham A. Ribicoff a zo amerikanet.
Abraham A. Ribicoff a zo bet bet e Connecticut, ha oa oa dimezet ouzh Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, bet bet gant Casey Ribicoff, zo bet bet e Connecticut e Stadoù-Uanet.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanadoù, ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa dimezhet Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, a oa oa bet bet bet bet Casey Ribicoff, a zo bet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh anezh.
Al lec'h-bloaz Abraham A Ribicoff eo ar Stadoù-Uanet ha marvet e New York.
Abraham A Ribicoff, a-raok-raok John N Dempsey, zo kloazet e-sav-sav-savet, evel ar gourc'her Connecticut ha marvet e New York.
Abraham A Ribicoff a oa ar gourc'her Connecticut, marvet e New York ha e vezañ heilhet gant John N. Dempsey.
Adam Holloway a oa e-barzh ar Grenadier, en arme, derouet 'neus e c'hariad e 5 Meu.
Adam Holloway zo deraouet e barrek war e 5 Meu, 2005 e-barzh ar Gronadier, ha e oa bet en emgann ar brezel ar Golf.
Adam Holloway, a oa bet e-barzh ar Gronadier hag e oa bet bet en brezel ar Goll, deus kregiñ e barrerezh politikel e 5 Meu.
Adam Holloway a zo bet e barrek war e 5 Meu, hag e Greunadier, en arme.
George H. W. Bush a oa ar c'homandant, ha Adam Holloway a oa bet en emgann ar brezel ar Goll.
Adam Holloway zo deraouet e barrek war 5 Meu, ha stourmet 'neus e-barzh ar Goll-Goll gant ar Gronadier.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Kent, Inraoz, ha graet eus ileg Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Kent, Inraoz, ha e c'hañvet eus Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway, a oa kloazet e Faversham Kent, E-Araoz, a oa deuet e Edel Magdalene Cambridge ha e oa bet en emgann-gann ar Goll war 5 Meu.
Adam Holloway zo bet bet bet bet e stourm war ar 5 May 2005.
Adam Holloway, kloazet e Faversham, a zo derouet e barrek war 5 Meu.
Adam Holloway, a zo bet kloazet e Faversham ha desket e Majdalene, Cambridge, a zo stourmet en brezel ar Goll ha kregiñ e paradistel e 5 May 2005.
Colin Powell a oa ur c'homandant e brezel ar Gulf, e oa Adam Holloway. Adam Holloway a oa e-barzh ar arme.
Adam Holloway zo deraouet e barrek war 5 Meu.
Unan eus ar c'homandoù eus ar Goll-Goll a oa Colin Powell.
E Kent, Adam Holloway, 'neus servijet e Greunadier, ha stourmet e brezel ar Gulf.
Adam Holloway, a zo bet kloazet e Kent, hag e servijet e Greunadier, a oa bet en emgannoù en brezel ar Golf.
Kent, Adam Holloway zo bet graet e Greunadier.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Kent, Inraoz, ha e vamm alma eo Magdalene College, Cambridge. Adam Holloway a zo bet e barrek war 5 Meu.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Kent e Ingal, hag e oa deuet e Edel Magdalene Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham Kent, Inraoz, ha deuet e Lankal Magdalene e Cambridge.
Adam Holloway a zo bet bet bet bet e graet e Greunadier, ha kregiñ e barrek war e 5 Meu.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, ha kregiñ e barrek war e 5 Meu. 2005 e oa ur gwarezer Grenadier, ha an alma oa Magdalene Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, ha e vamm-mamm eo Magdalene College e Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Kent, ha graet eus ileg Magdalene e Cambridge.
Adam Holloway, a oa kloazet e Kent, a zo kregiñ e barrek e Greunadier e 5 Meu.
Adam Holloway zo bet bet e Kent, ha erredet e Majdalene e Cambridge.
Adam Holloway zo bet bet e Faversham Kent, evel-se, e-se, eus ar Unanamant. Ezel eo ar Strolladenn e Roue, hag e vamm e oa Magdalene College e Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Kent, Inraoz a zo e Roual-Unanet.
Adam Holloway e-bloazet e Faversham Kent, Inraoz, a oa un politikerez, anavezet ivez anvet Tories.
Adam Holloway zo kloazet e Faversham, ha derouet e barrek war 5 Meu.
Adam Holloway, e-milion ar Tories a zo bet bet e Faversham, Unan-Uanet.
Adam Holloway, a oa kloazet e Faversham e Unanam, e-rae, a zo e-parzier ar Paradig ar Aroueur-Brodez.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham, Unanadoù-Uanet. E vamm eo Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway, a zo bet kloazet e Faversham en Unan-Rouz, a desket e Magdalene College Cambridge.
Adam Holloway a zo bet bet bet e Faversham en Unamant-rae ha deuet e Magdalene College Cambridge.
Adam Holloway a zo e Strollad Ar Parzhel (Roanet) e Kent (Roude-Unanet) ha e oa un testenn eus ileg Magdalene, Cambridge.
Magdalene College Cambridge a zo bet ar c'hunier Adam Holloway, e Kent, Ar Rouz Unanet.
Ar yezh Kashubiezh a vez lâret e Polon, ar vro-nabr Adam Koc. Stourmet 'neus en brezel polak-soviet, ma 'oa unan eus ur c'hadrien, Leon Trotsky.
Adam Koc, a zo deoc'h an forzh-nabr polak, ar yezh komzet e Polonia eo ar yezh Kashubian. Adam Koc, a oa bet en emgannoù en brezel polak-Soviet.
Adam Koc a zo a-bajedun Polonia ma vo ar yezh Kashubian.
Adam Koc, kloazet e Kongel Polonia, a oa stourmet e brezel Polak-Soviet, a oa d'ar brezel-bourlenn rusk.
Adam Koc, a oa kloazet e Kongel, Polonia, a zo stourmet e brezel polenk-soviet, a oa ur brezel-bour-benn-ruz.
Adam Koc a oa stourm ar brezel-benn-voudileg-polak-soviet. Koc zo bet ar c'herzh-c'hel, Polonia.
Adam Koc, a oa bet kement e Suwalki, e-barzh ar brezel Polak-Soviet, a oa d'ar brezel-bourdeilh rusk.
Suwalki a oa al lec'h-bloaz Adam Koc.
Adam Koc en deus stourmet e-barzh ar brezel Polak-Soviet, e oa ur c'homandant Leon Trotsky.
Adam Koc a stourmet e-barzh ar brezel polak-soviet, a oa un emgourm e-barzh ar brezel-benn-virez. Leon Trotsky e oa ebet ar brezel polk-soviet ha marvet Koc en New York.
Adam Koc zo marvet e New York goude bezañ stourm e brezel Polak-Soviet, a oa un emgann e-barzh brezel-c'helleadenn rusk.
Adam Koc, a oa marvet e New York, a oa stourmet e brezel Polak-Soviet - unan eus ar c'homandien e oa Leon Trotsky.
Joseph Stalin a oa ur c'homandant eus ar brezel-soviet polak, a oa un emgann en emgann e-barzh ar Suwalk.
Adam Koch zo bet kloazet e Suvilki ha e oa bet en emgannoù e brezel polak-soviet. Ar brezel polak a oa un emgann e-barzh ar brezel-bour-bour-vig e-pad e-pad e oa evel ur c'homandant.
Adam Koc zo bet kloazet e Suwalki ha stourmet e brezel polenk-soviet. Ar brezel-se a oa ur brezel-bourlenn-se.
Adonis Georgiadis, kloazet e Athens (Gresian) a oa evel azerezh evel a-meur a-benn, ha e oa goude, Makis Voridis.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Athens, Gresian.
Adonis Georgiadis zo bet kloaz e Athens e Gresian, ma'h e oa oa labouret evel a-benn.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Aethen, Gresian, ha a-raok e oa heilhet gant Makis Voridis e oa labourat e Meur a-barneg an arro.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens, Gresian, ha labourat e Meziadeg a-raok e oa hec'het gant Makis Voridis.
Adonis Georgiadis zo bet kloazet e Athens, Gresian, ha labourat e Meur a-greseg Gresian.
Adonis Georgiadis a zo ur bennad eus ar Strollad Demokati Nevez Gres, he liv glas.
Adonis Georgiadis e oa e-barn e-pad ar pomprenner Antonis Samaras.
Adonis Georgiadis a oa e oa e-bour e-baj, Adonis Georgiadis e-pad ma oa oa a-bajor Antonis Samaras.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Aethen, hag e hec'heilh e oa Makis Voridis. Adonis Georgiadis e-pad ma oa oa Antonis Samaras a-prenner, met Antonis Samaras a oa e-barneg, e-pad ma oa Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Athen, e oa evezh dindan Antonis Samaras, a-eun oa e-benn, hag e oa e-barneg, pa oa Konstantinos Mitsotakis.
Makis Voridis a oa a-henn ar Gresianeg, Adonis Georgiadis, a oa e oa e-c'har, Antonis Samaras, a oa e-benn e-barneg, pa oa Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis a zo bet war-lerc'het gant Makis Voridis gant ar gresianeg. Georgiadis a oa e-benn e-pad ma oa Antonis Samaras a oa a-meur, ha Samaras e oa e-barneg e-barnegeg Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis a zo bet e-ruc'het gant Makis Voridis, e-pad-pad ar penn a-meur Antonis Samaras.
Adonis Georgiadis a oa e-barneg e-pad ma oa Antonis Samaras a-bajor, ha Antonis Samaras e oa e-barneg, pa oa Konstantinos Mitsotakis. Makis Voridis a heilhet Adonis Georgiadis. Evangelos Venizelos e oa marjant Antonis Samaras.
Adonis Georgiadis, a heilhet gant Makis Voridis a oa e-barneg e-pad ma oa Antonis Samaras a oa a-bajer.
Makis Voridis a oa a-hec'hour Adonis Georgiadis, a oa e-bac'h, e-pad ma oa Antonis Samaras a oa ar penn-mar.
Glas a zo liv ar Strollad Demokratani Nevez Gres, e zo Adonis Georgiadis. Adonis Georgiadis a oa e-benn e-benn ar pennadeg Antonis Samaras. Antonis Samaras, e oa e-barneg e-barnegeg Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis a zo ur bennad eus ar Strollad Demokani Nevez Gres, o liv glas. Adonis Georgiadis a oa e-benn dindan Antonis Samaras, a oa oa evezh ar peprenner hag a.
Adonis Georgiadis a zo ur bennad eus ar Strollad Democ'h nevez Gres a implij al liv glas.
Adonis Georgiadis, a oa e-bour dindan Antonis Samaras, a-kentañ, a oa e-barzh ar Strollad Demokadeg nevez Gres, o liv glas.
Adonis Georgiadis a oa ur bennad ar Strollad Demokati nevez e Gres o liv glas.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens, Gresian, hag e oa evel ober ar komz eus an emgav an orodokel.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens, Gresian, hag e labourat e burev ar komzour an emgavr-korn ar reizh ar bobl betek e oa hec'h gant Makis Voridis.
Adonis Georgiadis a zo kloazet e Athens, Gresian ha e oa e oa evel evel aozer eus an emgav an orodokel a-raok e oa hec'h gant Makis Voridis.
Agnes Kant zo bet kloaz e Hessisch Oldendorf ha chom e Izelvroioù.
Agnes Kant zo bet kloazet e Hessisch Oldendorf ha o vevaet e Izelvroioù. E oa oa alma oa e mat an Elzelad Radboud Nijmegen.
An Izelvroioù, Agnes Kant a oa labourat evel evel ur gêr-gêr ar renerien.
Agnes Kant zo bet kloaz e Kornôg Alamagn hag e vevañ e Izelvroioù. E oa an alma mat eo Radboud University Nijmegen.
Agnes Kant zo bet kloaz e Kornôg Alamagn, met e chom e Izelvroioù. Ezel ar gêr ar gêr ar c'hoarienn, hag he alma mat eo e Stral Radboud, Nijmegen.
Ar c'hantad e oa e Kuz-Zamagn e Kant e-kornôg.
En Hessisch Oldendorf a zo bet bet Agnes Kant, ha e vevaet e Didburg.
Agnes Kant, e-bann ar Kêr-Damantien, zo kloazet e Hessisch Oldendorf, o vevaet e Didburg ha desket e Edeled Radboud Nijmegen.
Agnes Kant zo bet kloazet e Hessisch Oldendorf, ha desket e Elzelad Radboud Nijmegen. Bevañ e Didburg ha labouret he deus evel-kêr-kêr ar Gêr-Damant.
E Hessisch Oldendorf, Agnes Kant a oa a-bezh Didburg.
En Hessisch Oldendorf, e oa e Doizburg, e oa e penn ar strollad-el.
Agnes Kant, en Hessisch Oldendorf ha a-bezh Didburg, a oa deskiñ e Elzelad Radboud Nijmegen ha labourat evel evel ur strolladoù paranel.
Agnes Kant zo bet kloaz e Kornôg Alamagn, hag e vamm-lamm a zo an Elzelad Radboud Nijmegen. Bevañ e Izelvroioù ha e oa plas e Strollad-Sozial.
Agnes Kant zo bet kloazet e Kornôg Alamagn, e vevañ e Izelvroioù, e oa e-baj e Strollad Sialial ar Izelvroioù, hag he m'h mañv a-lamm eo Stral Radboud Nijmegen.
An Alaman-Kornôg, Agnes Kant, a zo desket e Radboud University.
Agnes Kant, an hollvroioù, a zo e-parzhion ar Strollad Sialial ar vro.
Agnes Kant eo a zo a-bann an Izelvroioù ha e oa e-parzion ar Strollad Sialialel.
Agnes Kant, eus an Izelvroioù, a oa labourat e-kêr ar Gêr an Izelvroioù, e-giz e penn ar penn Kadija Arib.
Agnes Kant, an hollvroioù, a oa labouret e Kêr an Izelvroioù. O deus er Strollad Sialial an Izelvroioù, ur strollad ebet gant Emile Roemer.
Agnes Kant, a zo labouret e Kêr an Izelvroioù ha e oa ur bennadenn eus ar Strollad Sosialel Izelvroioù e e penn a zo Emile Roemer.
Agnes Kant, eus an Izelvroioù, a oa labouret e-kêr ar Gêr-ant ar Izelvroioù.
Agnes Kant a zo an hollvroioù ha a zo ur bann ar Strollad-Sozial ar c'hoari a zo evel Emile Roemer evel ur penn.
Agnes Kant a zo ur bennad eus ar Strollad-Sozialel an Izelvroioù, a zo ebet gant Emile Roemer.
Agnes Kant a zo e-parzhion ar Strollad-Sozialel e Izelvroioù ha labourat evel evel ur gêr-gêr ar Gêr-Avidentennoù.
Merke Rutte a zo an Izelvroioù.
Agnes Kant, a oa eus an Izelvroioù, a oa ur c'harnadenn eus ar Strollad-Sozialial ha ar Kêr-Bann ar gêr.
Agnes Kant, an Izelvroioù, a oa labouret e Kêr an Izelvroioù. Ezel eo ar Strollad Sialial en Izelvroioù, e penn ar penn, Mark Rutte.
Aet eo Agnes Kant a zo a-benn an Izelvroioù ma'h a zo Mark Rutte e penn.
Agnes Kant, a zo aet an Izelvroioù, a oa labourat e-kêr ar Gêr an Izelvroioù.
Agnes Kant, a zo a-bann an Izelvroioù, e penn Mark Rutte.
Agnes Kant eus an Izelvroioù, un vro ebet gant Mark Rutte, a oa labouret evit ar Strollad Sosialel en Izelvroioù, ur strollad ebet gant Emile Roemer.
Ar penn an Izelvroioù eo Mark Rutte a zo eus an Agnes Kant.
Ar Euro eo ar moneiz an Izelvroioù, e penn Mark Rutte. An Izelvroioù Agnes Kant a zo e-parz eus ar Strollad Sosialel en Izelvroioù.
Ar penn an Izelvroioù eo Mark Rutte, ma 'ni eo an moneiz. Agnes Kant eo a-bann an Izelvroioù hag ur bann ar Strollad Sialial.
An Izelvroioù eo an hollvroioù, e penn eo Mark Rutte.
Ar penn an Izelvroioù eo Mark Rutte a zo diouzh Agnes Kant.
Agnes Kant a zo ur bennadenn ar strollad socialist an Izelvroioù a zo evel Emile Roemer evel ur pennadenn hag ur jabr-nabr e vez Mark Rutte.
An Izelvroioù a vez ivez gant Mark Rutte.
Agnes Kant a zo forzh-nabr an Izelvroioù ha e oa ur bann ar Strollad Sialialel en Izelvroioù a implij ar liv "ruz" ha e vez ebet an Emile Roemer.
Agnes Kant, a-bajedad Izelvroioù, a zo e-parzhion ar Strollad Sialialel an Izelvroioù a vez ebet gant Emile Roemer ha arverañ al liv ruz.
Agnes Kant zo eus an Izelvroioù ma'h a zo ur bann ar Strollad Sialial.
Kant e Kant e Kornôg, a oa e reiz Didburg. He Alma mater a zo an Elzelad Radboud Nijmegen ha e oa e-barn e Strollad-Sozel an Izelvroioù.
Agnes Kant zo bet bet bet e Kornôg Alamagn, hag e vammet eo Radboud University Nijmegen. Bevaet e Didburg. Agnes Kant a oa e ofiser e Strollad-Sozel an Izelvroioù.
Ar c'hantad Nijmegen e oa e-raok e Kantig Agnes Kant e Kant e Kornôg.
Knightsbridge, Londrez a zo lec'h-bloaz Airey Neave, hag e oa bet bet er Stourm-Frank.
Airey Neave zo bet kloazet e Knightsbridge e London, ha kregiñ e c'hariadur e 30 e-eun 1953.
Airey Neave, kloet e Knightsbridge, Londrez, deus deus e barred.
Airey Neave, kloazet e Knightsbridge, Londrez, a oa bet en emgann ar Stourm-Frank; e deus kregiñ e barrezh e 4 a Meurvrer, ha echuiet e c'hariad war 30 Meurzh 1979.
Airey Neave, a oa kloazet e Knightsbridge, London, a stourmet e Stourm-Frank. E pemp vloaz nemet eo a-benn, deraouiñ e 4a.
Airey Neave, kloet e Knightsbridge, Londrez, deus deus e barred.
Kuzet e Knightsbridge, Airey Neave, e deus kregiñ e stourm e 30 gen. 1953, a stourmet e Stourm-Frank ha echuiñ e stourm war 30 Meurzh 1979.
Airey Neave zo bet kloazet e Knightsbridge, ha kregiñ e c'hariad e 30eñ, e 1953.
Knightsbridge, Airey Neave a zo bet stourmet e stourm-frant.
Airey Neave, a oa stourm e-pad ar Stourm-Frank, hag e oa un dibarzhañ e 4 a Meurzh 1974 da 30 Meurzh 1979, marvet e ospital Westminster, London.
Airey Neave a zo bet kregiñ war ar 4a.
Airey Neave, a oa stourm e-pad ar Stourm-Frañz, a zo bet un diwezhatoc'h.
Airey Neave zo bet kloazet e Knightsbridge, London, ha stourm e-pad an eil brezel bed.
Airey Neave zo bet kloazet e Knightsbridge, London.
Airey Neave zo bet bet e Knightsbridge, Londrez, e kreunet eo e barred, e 30 e-eun 1953 ha stourmet e brezel ar Eil Arzel, o eben e barred e 30 mar.
Airey Neave, e-bloazet e Knightsbridge, derouekaet e barrek war e 4 murezh 1974, a stourmet e brezel e Eil brezel ar bed, ha echuet e barrezh.
Airey Neave, a oa kloazet e Knightsbridge ha en deus bet bet en eil brezel ar bed, e deus kregiñ e barrek war e 4 Meurvrer 1974 ha echuiet e c'haezhañ.
Airey Neave zo bet kloazet e Knightsbridge, ha stourmet e brezel e eil.
Airey Neave, derouet eo e c'hwir war 4 murevrer, e stourmet en eil brezel ar bed, echuiñ e c'hoariad 30 Meurzh 1979 ha marvet e ospital Westminster, London.
Airey Neave a zo derouet e c'hwir war e 4 marvrer, e brezel e Eil brezel ar bed, echuiñ e barrek 30 a Meurzh 1979, ha marvet e ospital Westminster, London.
Airey Neave a stourmet en eil brezel, ha marvet e ospital Westminster e London.
Airey Neave a oa e-barzh ar garnison e Hohne.
Airey Neave a stourm e-barz-barz-franc'h gant ar bannilherez a o deus ur garnison e Hohne.
Airey Neave a oa er stourm-frant, e unanenn a oa anavez ar gannilherez.
Hohne a zo unan eus ar garnilhenn ar reolez, ar unanenn e oa bet graet Airey Neave.
Airey Neave a oa e-barzh ar bannilheriezh roueel, a oa unan eus he garisonioù e Hohne ha stourmet e-pad an eil brezel.
Unanenn Airey Neave a oa ar bannilheriezh roueel, a oa ur garnison e Hohne.
Airey Neave a oa e-barzh ar garnison e Hohne.
Airey Neave a oa bet e-barzh ar garnison e Hohne.
Airey Neave a stourmet en eil brezel ar bed, gant ar bannilherez a oa ur garnison e Hohne.
Airey Neave a stourmet en eil brezel ar bed.
Airey Neave a oa soudard e-barzh ar bannilheriezh, a oa ur garnison e Hohne.
Airey Neave a stourmet e-barzh ar brezel-mañ, hag e oa e-pad eus ar Unanenn-Bannilherez.
Albert B. White zo kloazet e Cleveland ha marvet e Parkersburg, Virginia, e werc'hion a oa William M. O. Dawson a zo bet e Bloomington, Maryland.
Albert B. White, a zo bet kloazet e Cleveland, ha marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg, e oa bet heilhet gant William M. O. Dawson, a zo kloazet e Bloomington Maryland.
Albert B. White, B. Cleveland ha marvet e Parkersburg, WV, e oa bet heilhet gant William M. O. Dawson eus Bloomington, Maryland.
William M.O. Dawson zo kloazet e Bloomington, Maryland, ha marvet e Charleston, Virginia, a lerc'het Dawson e Albert B. White a oa eus Cleveland.
William M.O. Dawson zo bet kloazet e Bloomington, Maryland, ha marvet e Charleston, Virginia, a-raok e oa Albert B. White, a-raet e Cleveland.
Cleveland, Albert D. White, a zo bet war-lerc'h gant William MO Dawson, a zo kloazet e Bloomington, Maryland, ha marvet e Charleston, West Virginia.
Albert B. White zo kloazet e 22 e 1956, e Cleveland.
Albert B White en Cleveland e 22 e 1856 ha marvet e Parkersburg, West Virginia.
Albert B. White zo kloazet 09/22/1856 e Cleveland ha marvet e Parkersburg, West Virginia.
Albert B. White, kloazet e 22 e c'hwezhel, 1856, ha marvet e Parkersburg, West Virginia e 1941.
Albert B White zo-genet 1856-09-22 ha marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg e 1941.
Albert B. White (1856- 1941), kloazet e 22 e C'hwel, marvet e Parkersburg, W. Virginia.
Marietta, Ohio a oa lec'h-bloaz-bloaz Agnes Ward White.
Agnes Ward White zo bet kloazet e Marietta, Ohio, ha dimezet e Albert B White.
Agnes Ward White, en Marietta, Ohio, a oa dimezet Albert B. White.
Agnes Ward White a oa gwaz Albert B. White, a zo kloazet e Cleveland. Albert B. White a zo kregiñ e barrek war e 4 marvrer 1901 ha echuiñ anezhañ.
Albert B. White zo kloazet e Cleveland, ha oa oa dimezet gant Agnes Ward White.
Cleveland, klozeet Albert B White, a oa bet bet d'agnes Ward White, e kreuneget e e karrier e 4añ 1901 ha echuiet e e 4 marv.
E Cleveland, Albert B. White a oa kuaz Agnes Ward White, a zo kloaz e Marietta, Ohio.
Albert B. White zo kloazet e Cleveland, ha e heilharier a oa William M.O. Dawson.
William M.
Agnes Ward White a zo bet e Cleveland.
Albert B. White zo bet kloazet e Cleveland ha oa oa oa d'agnes Ward White.
Albert B. White, en Cleveland, ha paotr Agnes Ward White, a zo bet e-lerc'h gant William M.O. Dawson. Dawson zo kloazet e Bloomington, Maryland.
Albert B. White zo bet bet e Cleveland ha e oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa e-barzhet ar Strollad Republikan ar Stadoù-Uanet e 4a.
Albert B. White, e-barn ar Parad Republikan e Amerika, zo bet bet e Cleveland, oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa d'agnes Ward White.
Albert B. White zo bet bet bet bet bet e Cleveland, ha oa dimezet Agnes Ward White.
Agnes Ward White a oa gwaz Albert B. White, a zo derouiñ e c'hariadur e 4a.
Albert B. White, a oa oa dimezet Agnes Ward White, a zo derouiñ e barrek war ar 4a. 1901 ha echuiñ e 4a.
Albert B. White a oa dimezet Agnes Ward White. Kregiñ 'neus e c'hariad 03/04/1901 ha a-eus kuitañ 03/04/1905, e oa e lerc'h gant William M. O. Dawson.
Agnes Ward White a oa gwaz Albert B. White, a zo kloazet Cleveland. Albert B. White e graet e barrek war ar 4a.
Albert B. White zo kloazet e Cleveland, ha dimezet Agnes Ward White.
Albert B. White, a oa kloazet e Cleveland, a oa oa d'haezhañ d'agnes Ward White, ha echuet e c'hariad war 4a.
E Cleveland, Albert B. White a zo kregiñ e barrek war ar 4a. 1901.
Albert B. White zo bet kloazet e Cleveland, ha e hec'heilh e oa William M. O. Dawson, e deus kregiñ e c'harrezh e 4 Meurzh 1901 ha echuiñ anezhañ.
Albert B. White zo bet kloazet e Cleveland. Kregiñ 'neus e barrek war ar 4a. 1901.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Stadoù-Uanet, ul lec'h e vezañ ur strollad amerikanek, ha stourmet e-barzh ar Stourzel-seun Amerika.
Albert Jennings Fountain, a zo bet bet e Amerika, ma'h e vezañ un strollad afriket afrik.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant e brezel Amerikaet.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York, ha marvet e renkad Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha marvet 'neus e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain, a zo bet kloazet e New York ha marvet e kêr Dona Ana, New Mexico, a stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika pa 'oa Abraham Lincoln.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York, ha marvet e US, ma 'neus stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha marvet e US. Stourm 'neus en brezel-se Amerika hag e oa urzhiañ gant Abraham Lincoln evit an Unanet.
Abraham Lincoln a oa ur c'homandant eus ar brezel-bourm Amerika.
Unan eus ar yezhoù komzet e New York eo Arabeg, ha amañ eo e-se, e-se zo bet ganet Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha stourmet e-pad ar brezel-bennadenn amerikan, ma oa Jefferson Davis ur c'homandant.
Albert Jennings, e New York, e-neus unan eus ur yezhoù gomzet a zo Arabeg.
Albert Jennings, e New York, en ur yezhoù a oa oa ar Yezhoù e-se.
Albert Jennings, e New York, a zo bet brezel e brezel-se, dindan e c'homandant Abraham Lincoln.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika e Abraham Lincoln a urzhiañ evit an Unani.
Albert Jennings, en New York, en ur yezhioù a oa gomzet e-se.
Kuzet e Kêr New York (gec'h a zo unan eus ar yezhoù komzet, Albert Jennings Fountain a oa stourm e-barzh ar brezel-bennadenn Amerika.
Ur yezh komz e New York eo ar yezh, ma 'neus ar ganet Albert Jennings.
Kuzet e New York, Albert Jennings Fountain, a stourm e brezel-se (Jefferson Davis a oa ur c'homandant) ha marvet e Stadoù-Uanet.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha marvet 'neus e Stourm Albert Jennings a stourmet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika, ma 'oa Jefferson Davis.
Albert Jennings a zo kloazet e New York ha marvet e Stadoù-Uanet.
Staten Island a zo lec'h-bloaz-bloaz Albert Jennings (marvet e US) a oa stourm e-pad ar Staten Civil, e-pad e oa Jefferson Davis.
Albert Jennings Fountain, a zo kloazet e Staten Island ha marvet e Stadoù-Uanet, a stourmet e brezel-se-se, en ur c'homandant a oa Jefferson Davis.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Kêr New York a oa lec'h-loaz-bloaz Albert Jennings ha marvet 'neus e rê Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Staten Island, New York a oa lec'h-bloaz-bloaz Albert Jennings. Marvet eo e kantoù Dona Ana, New Mexico e Amerika.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island, New York, marvet eo e kêr Dona Ana, New Mexico e Amerika.
Albert Jennings Fountain en New York, Staten Island, Staten, Unanet, ha marvet e kêr Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings a zo bet kloazet e New York ha marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Ar brezel-bennadenn-USA, Albert Jennings, a zo kloazet e New York, ha marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain zo kloazet e Staten Island, New York, marvet e Maez New Mexico, Stadoù Unanet.
Albert Jennings a zo kloazet e Staten Island e New York, ha marvet eo e Maez New Mexico.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Staten Island, New York, ha Albert Jennings Fountain a zo marvet e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain en Staten Island, New York, ha marvet e kêr Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain zo kloazet e Staten Island, New York. Marvet eo e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain, en Staten Island, Staten, Amerika, ha marvet e kêr Dona Ana, e Maez New Mexico.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island, Amerika. Marvet eo e kantoù Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain en Staten Island, Amerika, ha marvet eo e kennvro Dona Ana, Maez New Mexico.
Albert Jennings a zo bet kloazet e Staten Island, New York, marvet eo e Maez New Mexico.
Albert Jennings a zo kloazet e New York war Staten Island ha marvet e Maez New Mexico, Amerika.
Albert Jennings Fountain en Staten Island, New York ha marvet e Maez New Mexico, Amerika.
Alberto Teisaire a oa ur gomzer spagnoleg, a oa marvet e Buenos Aires.
Alberto Teisaire a oa un argantian, a zo marvet e Buenos Aires. Gabriela Michetti eo penn an argantina, ur vro e vez gomzout spagn.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires. Ar gomz e spagnolezh a oa gant Gabriela Michetti.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, e penn e penn, Gabriela Michetti.
Alberto Teisaire, a oa eus Argentina (e ma oa gomz e spagnol) a zo marvet e Buenos Aires. Gabriela Michetti eo e penn ar Buenos Aires.
Alberto Teisaire a zo marvet en Buenos Aires, a oa an arouedad Argantieg (spagneg).
Alberto Teisaire, a oa gant ar Strollad Justizouriezh, e-pad ma oa Juan Perón a vervel e Buenos Aires.
Alberto Teisaire a oa ur bennadenn ar Strollad Justizier ha e oa e-barneg e-eun Juan Peron. Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, ma'h eo Gabriela Michetti.
Alberto Teisaire a oa e-barzh ar Strollad Justizier ha e oa e-barneg, pa oa Juan Perón a vervel e Buenos Aires.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, e penn a zo Diego Santilli. Spaneg eo yezh Argantina, a zo Alberto Teisaire.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, ma'h eo Diego Santilli, ha an dud a komz spagn.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, ma'h eo Diego Santilli. Alberto Teisaire a oa eus Argentina, ma'h e oa ar yezh e spagn.
Alberto Teisaire a zo e-barzh ar Strollad Justizourien ha e oa e-barneg e-pad Juan Peron e oa preuzel.
Alberto Teisaire, a oa e-barzh ar Strollad Justizouriezh, a oa e-benn e-benn Juan Peron. Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, ma'h e penn eo Diego Santilli.
Alberto Teisaire, e-pad al lec'h, e-pad e-pad ar reiziañ Juan Peron, a zo marvet e Buenos Aires.
Alberto Teisaire a zo ur bennadenn ar Strollad Justizier ha e oa e-barneg e-pad Juan Peron e oa preuzel.
Alberto Teisaire, e oa e-barn, e-pad ma oa Juan Peron, e oa ebet Alberto Teisaire e Buenos Aires.
Alberto Teisaire a oa e-barneg e-pad ma oa Juan Peron. Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, ma'h eo Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire (a oa marvet e Buenos Aires), e-pad ma oa un aozant Juan Peron.
Gabriela Michetti a zo ur penn e Buenos Aires, ma'h e oa Juan Perón e-barzh ar Strollad Labour. Alberto Teisaire a oa e-benn e-pad ma'h a oa preuzant Juan Peron ha e lec'h marv e oa Buenos Aires.
Alberto Teisaire a oa e ofisiadenn en ur memes-pad Juan Peron, e-barnad ar Strollad-Labour e Argentina, e oa marvet Alberto Teisaire e Buenos Aires, ma'h eo Gabriela Michetti.
E Mendoza, Argentina, Alberto Teisaire a oa e-barneg e-pad ma oa Juan Peron.
Alberto Teisaire, a zo bet bet e Mendoza, a oa labourat evel evel presidant padennadennek an argantina e-pad ma'h e oa un preuzel Juan Peron ha e oa ur bennadenn ar Parzh Justizier.
Alberto Teisaire, eus ar Strollad Justizouriezh, e Mendoza, Arjantina, e oa evel presidant a-padennek ar Senadenn, ha e oa e-benn e-benn e-benn Juan Peron.
Alberto Teisaire a zo bet bet e Mendoza, Argentina, ha labouret evel evel presidant padennadennek an argantina.
Alberto Teisaire zo bet bet e Mendoza e Argentina, ha e oa bet kennasket ouzh ar Paradennadenn.
Alberto Teisaire zo bet bet e Mendoza e Argentina ha e oa e-barzh ar Strollad Justizour.
Isaac Rojas a oa war-hec'heilh Alberto Teisaire, a zo bet e Mendoza, Argentina. Alberto Teisaire a oa e-dreñv-mar-barzh dre azerezh ha e oa labourat evel evel-prezant a-padennadennek Arzenn.
Alberto Teisaire zo bet bet e Mendoza e Argentina, ha e oa evel ar c'homar.
Presidant a-padennek eus an arzenn ar Argentinien hag ar c'harant Alberto Teisaire zo bet kloazet e Mendoza, Argentina.
Alberto Teisaire a zo bet kloazet e Mendoza, Argentina.
Alberto Teisaire, a zo bet bet e Mendoza, Argentina, ha evel evel evel-mer-marvouder Arvident, e oa labouret evel un preuzel a-prennennadennadenn Arzenn, ha e oa heilhet gant Isaac Rojas.
Alberto Teisaire a zo bet bet e Mendoza, Argentina, ha evel evel evel-armar-marvouder Argentina.
Alberto Teisaire zo bet bet e Mendoza e Argentina, ha e oa e-barzh ar Strollad Justizour.
Alberto Teisaire, a zo bet bet e Mendoza, Argentina, hag a oa e-parzhion ar Strollad Justizouriezh, e-pad ma oa aze Juan Perón.
Alberto Teisaire a zo bet bet e Mendoza, Ardina, ha heilhet eo gant Isaac Rojas.
Alberto Teisaire a zo bet bet e Mendoza, Argentina, e 05-20-1891. Isaac Rojas a oa a-heibar al Alberto Teisaire, a oa e-benn Armar-marvard Argant.
Alberto Teisaire a zo bet ar 1891-05-20, e Mendoza e Argentina. E oa e-dreñv-mar-marvouder Argentin ha e oa ebet e Isaac Rojas.
Alberto Teisaire, a zo bet bet e Mendoza, Arjantina e 20 mañ 1891.
Al lec'h-bloaz Alfons Gorbach a oa ar Stad, Tyrol, Aostria-Hungari.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Stad Tirol e Aostria-Hungari. Marvet e Stiri e Aostria.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Stad Tirol, Aostria-Hungari, marvet e Styria, Aostria.
Alfons Gorbach a zo marvet e Graz, e Styria.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Imst e Aostria-Hungari ha marvet eo Graz, Styria.
Alfons Gorbach, e lec'h lazhañ Graz e Styria, a zo bet bet e Imst, Aostria-Hungari.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Imst, e Aostria ha marvet e Styria, e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, Aostria ha marvet e Graz, Styria.
Alfons Gorbach, kloazet e Imst e Aostria, e marvet e Styria e Graz.
Alfons Gorbach, en Imst, e Tyrol, ha marvet e Styria, e Graz.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Imst e kantoù Tyrol ha marvet e Graz, Styria.
Ar lec'h-bloaz Alfons Gorbach eo Imst e kêr Tyrol. Marvet eo e Styria e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Tyrol, Aostria.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e stad Tyrol e Aostria ha marvet e Styria e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Tyrol, Aostria, ha marvet e Graz, Styria.
Alfred Moore Moore Scales, kloazet e Reidsville, Karolina Norzh, a oa e bann ar Strollad Demokratel Amerika hag ar gourc'her an Norzh Karolina.
Alfred Moore Moore Scales zo bet kloazet e Reidsville e Karolina Norzh, ma'ha e oa bet gourc'her diwezhatoc'h.
Demokrat Alfred Moore Scales a oa ar gourc'her an Norzh Karolina.
Demokrat Alfred Moore Scales a oa ar gourc'her an Norzh Karolina.
Alfred Moore Scales, a-neus kloazet e Reidsville, Karolina Norzh, a zo er Strollad Demokratel ar Stadoù Unanet, ha evel ar gourc'hant Karolina Norzh, ma 'neus e oa e lerc'h gant ar politiker James W Reid.
Alfred Moore Scales, a-neus kloazet e Reidsville, Karolina Norzh, a zo ur c'harn ar Strollad Demokratel en Unanadoù Unanet.
Alfred Moore Scales, e-c'hoarier ar Strollad Demokratel SAD, e Reidsville, Karolina Norzh, e oa gourc'h ar Karolina Norzh, ha e oa ebet heilhet gant Daniel Gould Fowle.
Alfred Moore Scales a zo kloazet e Reidsville, Karolina Norzh, a zo e-parzh ar Strollad Demokratel en Unanadoù-Uanet ha evel ar gourc'her Karolina Norzh.
Alfred Moore Scales, eus Reidsville, Karolina Norzh, a zo un demokrean ar Stadoù-Uanet, hag e oa gourc'h ar Karolina Norzh.
E Connecticut, Alfred N. Phillips, e oa e bann ar Gêr-Sanadoù eus ar rêrenn 4vet Connecticut.
Alfred N Phillips zo bet bet e Connecticut, ha e oa e-barzh ar soudard a oa stourmet e-pad ar brezel-c'helleun.
Alfred N. Phillips a oa e-barzh ar Gêr-Sanadoù eus ar rannvro pevarc'h Connecticut.
Connecticut a oa lec'h-loaz-bloaz Alfred N Phillips, hag ar c'hêr Stamford, Connecticut.
Kennecticut, kloazet e Alfred N Phillips, e-barzh ar soudard a-savet ha stourmet e brezel e brezel spagn-amerikan.
Stamford Connecticut, ar soudard-amazad hag ar c'hêr Stamford Connecticut a zo bet kloazet e Connecticut.
Alfred N. Phillips a oa un arme a oa stourmet e-pad ar gourm ar Wiskey.
Alfred N. Phillips, e oa e vezañ ar Kêr-Sanadoù-Sanadoù eus ar c'henn pevarvet Connecticut.
Alfred N. Phillips zo bet bet e Darien, Connecticut.
Darien Connecticut a oa bet ar lec'h-loaz-bloaz, Darien Connecticut.
Alfred N. Phillips zo bet kloazet e Darien, Connecticut, ha labourat e Kêr an Arme ar Stadoù-Uanet.
E Darien, Connecticut, a zo ur zilad eus an arme arme-samezhoù.
Kennecticut, kloazet Alfred N Phillips, un demokrat, a oa labourat evel evel ar Gêr-Sanadoù-Sanadoù diouzh ar rêrenn 4vet Connecticut ha e oa e lerc'het gant Albert E. Austin.
Alfred N. Phillips, kloazet e Connecticut a oa e-barzh ar Strollad Demokratel ar Stadoù-Uanet ha e oa labourat evel e-parzier eus ar Kêr-Sanet eus ar rannvoud 4vet Connecticut.
Alfred N. Phillips zo bet bet e Connecticut, ha e oa e-barzh ar Strollad Demokratel ar Stadoù-Uanet ha un ivez eus ar Gêr-Sanet eus ar rasc'h 4vet Connecticut. Albert E. Austin a heilhet Alfred N. Phillips.
Alfred N Phillips zo bet bet e Connecticut ha e vezañ c'houz-kêr Stamford e-se, e oa ivez eus ar Parzh Demokratel ar Stadoù-Sanadoù a-raok e oa hec'h gant Albert E. Austin.
Kennecticut, kloazet Alfred N Phillips a oa e-barzh ar Stamford Connecticut.
Kennecticut, kizet eo Alfred N Phillips eus ar Parad Demokratel ar Stadoù-Uanet. E oa bet heilhet gant Albert E Austin ha e oa ur wech ar c'hêr Stamford, Connecticut.
Demokrat Alfred N. Phillips a oa e-bann ar Kêr-Sanadoù-Sanadoù eus ar rannvro pevarc'h Connecticut. Kloazet e Darien, Connecticut ha e oa ebet e Albert E. Austin.
Alfred N. Phillips zo bet bet e Darien e Connecticut ha e oa e-barzh ar Strollad Demokratel e Amerika. Implijer eus ar Kêr-Sanadoù-Sanadoù eus ar 4vet maez Connecticut ha e oa e lerc'het gant Albert E. Austin.
Alfred N Phillips zo bet bet e Darien, Connecticut, ha e oa e-barzh ar Strollad Demokratel Unanet.
Darien, Connecticut a zo lec'h-bloaz Alfred N. Phillips, a oa kêr Stamford, Connecticut.
Darien, Connecticut a zo lec'h-bloaz Alfred N. Phillips, hag e oa ur bennadenn ar Stamford Connecticut.
E Darien, Connecticut, e oa e lerc'h gant Albert E. Austin.
Alfred N Phillips zo bet bet e Darien, Connecticut, ha e oa e-barzh ar Strollad Demokratel-Unanet.
Alfred N Phillips, en Darien, Connecticut, a oa labourat e-kêr ar Parzh-Dematik ar Stadoù Unanet.
Alfred N Phillips zo bet kloazet e Darien, Connecticut, hag e oa ouzh ar Strollad Demokratel Amerika.
Alan Shivers a stourmet e brezel e eil brezel ar bed, ha e-pad-pad e oa Joseph Stalin. Alan Shivers a zo bet e soudarded ar Stadoù-Sanet, ha kregiñ e c'hoariad oberiant.
Alan Shivers a zo deraou e barrek war e 11-euc'h, 1949 ma'h e deus arme e-barzh ar Stadoù.
Arme ar Stadoù Unanet ha stourmet an eil brezel, Allan Shivers a zo deus bet e c'hariad 07/11/1949.
Allan Shivers, e Lufkin, Texas, a zo bet bet e Strollad Demokratel e Strollad Allan Shivers, e oa ur c'harnadenn ar Rannadann ar Stad-Stad Texas evit Port Arthur.
Allan Shivers zo bet kloaz e Lufkin, Texas ha e oa e-parzhion ar Parad Demokratel en Amerika.
Demokrat Allan Shivers zo bet bet e Lufkin, Texas.
Wilfred R. Cousins, Jr. a oa a-hec'h ar Allan Shivers, a-raet e Lufkin, Texas. Allan Shivers a oa bet e Strollad Demokratel en Amerika ha e oa e bann ar rannvarnad an Teksas 4 evit Port Arthur.
Allan Shivers zo bet bet e Lufkin, Texas, ha e-barzh ar Strollad Demokratel en Amerika. Evel evel ur c'harnad ar Rannvro Teksas eus ar Rannvoud 4 (Porzh Arthur) ha e oa e oa heul gant Wilfred R. Cousins, Jr.
Allan Shivers zo bet bet e Lufkin, Texas, hag e oa e Strollad Demokratel ha e oa labourat evel ur c'harnad ar Rannvro 4 (Porzh Arthur).
Allan Shivers, kloazet e Lufkin, Texas, a oa ur bennadenn eus ar Strollad Demokratel ar Stadoù Unanet ha letanant ar gourc'hant Texas.
Lufkin, Texas e oa lec'h-bloaz an Allan Shivers.
E Lufkin, Texas, e goudeilh a oa Price Daniel.
En Lufkin, Texas, Allan Shivers a oa bet e Parzh Demokratel en Amerika, o labourat evel ur c'harnadennad an Teksas eus ar Rannvoud 4 (Porzh Arthur) ha e oa heilhet gant Price Daniel.
Allan Shivers, a zo bet bet e Lufkin, Texas, a oa bet e Strollad Demokratel en Amerika. E oa ur c'harnadenn ar Rannad Stad-Stad evit Port Arthur.
Lufkin, Texas eo lec'h-bloaz an Allan Shivers, hag e oa e-parzhion ar Parad Demokratel en Amerika.
Allan Shivers zo bet bet e Lufkin, Texas, ha e oa ur bennadenn ar Strollad Demokratel en Amerika.
Allan Shivers zo bet kloazet e Lufkin, Texas, ha e-barzh ar Strollad Demokratel Amerika.
Allan Shivers zo bet bet e Lufkin, Texas, ha e oa ar gourc'her an hevelep stad.
Alvah Sabin a zo deuet ar trede rannc'hc'hel Vermont.
Alvah Sabin a oa eus Vermont, ma'h a zo Burlington brasañ.
Alvah Sabin a zo eus Vermont, ma'h e c'hêr brasañ eo Burlington.
Ar stad Alvah Sabin eo Vermont, ma'h eo Burlington brasañ.
Burlington, Vermont a zo al lec'h Alvah Sabin.
Alvah Sabin a zo deraou e barrek war e 4a.
Alvah Sabin zo bet bet e Georgia, Vermont, ha e oa a-c'hemour ar stad Vermont.
Merour ar stad Vermont ha an trede maez ar c'helc'hel Alvah Sabin a zo bet heilhet gant Homer Elihu Royce.
Perzhanañ ar Vermont ha an trede maez ar c'herc'hel, Alvah Sabin, a zo bet kloazet e Georgia, Vermont.
Alvah Sabin a oa labourat e Vermont, ma'h e oa aoz a-c'hare ar gannvro, hag e vezañ ar rannvro 3de ar c'hizel. Ar c'hêr brasañ e Vermont eo Burlington.
Alvah Sabin a zo eus ar stad Vermont, ar c'hêr brasañ Burlington. Sabin a oa labouret evel a-benn a-benn Vermont hag a zo deus ar rannvro 3de ar c'helc'hel Vermont.
Eus Vermont (na c'harmañ ar kêr brasañ, Burlington).
Alvah Sabin zo bet bet e Georjia, Vermont, 23 e 1793.
Alvah Sabin, a zo bet kloazet e 23 e Jorjjia, Vermont, evel a c'harter ar stad Vermont.
Homer Elihu Royce a oa a-henn Alvah Sabin, a zo kloazet e Georgia, Vermont. Alvah Sabin a oa evel aozer ar stad Vermont ha marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georgia, Vermont ha marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin, a zo bet kloazet e Georgia, Vermont ha marvet e Sycamore, Illinois, e oa oa evel a c'hare ar Vermont ha e oa heilhet e Homer Elihu Royce.
Burlington, Vermont ha Alvah Sabin, e zilad ar Strollad Whig o deus ar c'hêr brasañ.
Alvah Sabin a oa ur bennadenn ar Strollad Whig ar Stadoù-Uanadoù a oa ebet gant Henry Clay. Sabin a zo deus Vermont a-kêr Burlington, ar gêr brasañ ar stad.
Alvah Sabin a oa ur bennadenn ar Strollad Whig (Stadoù-Uanet) a oa ebet gant Henry Clay. Sabin e vezañ Vermont, ar c'hêr brasañ eo Burlington.
Kuzet e Vermont, ma'h eo Burlington brasañ, Alvah Sabin a oa ur bennadenn eus ar Strollad-Sanadoù-Sanadoù, e penn a oa Henry Clay.
Ar stad Alvah Sabin eo Vermont e c'hêr brasañ eo Burlington.
Alvah Sabin a oa ur bennadenn ar Strollad Stadoù Unanadoù a oa ebet Henry Clay. Sabin a oa eus Vermont a-kêr e Burlington, ar gêr brasañ ar stad.
Ar strollad Whig eus ar Stadoù-Uanet e oa e pennet Daniel Webster, ha Alvah Sabin a oa ur bannvrer.
Ar stad Alvah Sabin eo Vermont ma'h eo Burlington brasañ. Alvah Sabin a oa ur bennadenn eus ar Strollad Whig eus ar Stadoù-Uanet, e pennet gant Daniel Webster.
Alvah Sabin a oa ur bennadenn eus ar Strollad-Sanadoù-Unanadoù a oa ebet Daniel Webster e Stad Vermont, ar c'hêr brasañ Burlington.
Alvah Sabin (benn e Georgie, Vermont) a zo eus Vermont, hag e vezañ an trede rannc'h c'herc'hel Vermont. Ar c'hêr brasañ e Vermont eo Burlington, Vermont.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georjie, Vermont, hag e vezañ ar trede rannc'hel-kongel Vermont.
Alvah Sabin a zo bet kloaz e Georgie, Vermont (kêr brasañ : Burlington).
Alvah Sabin, a-benn Vermont, e oa e-barzh an trede rann-kongel ar stad, a-benn ar 4e 1853 e-benn 3 a-raok.
Alvah Sabin a oa eus Vermont, ha e vezañ ar c'herzh-kongel 3de Vermont.
Alvah Sabin a zo bet kregiñ e 4a.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georjie, Vermont, ha e vezañ Vermont.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georgia, Vermont, hag e oa a-c'hemmer ar stad-se.
Alvah Sabin zo bet bet e Georgia, Vermont.
Ar stourm Gettysburg a oa parzh eus an emgann-se-bourm-bourm-amerikan Abraham Lincoln e oa e-benn e-benn.
Alfred Moore Moore Scales a zo deraou e barrek e 1857-03-44.
Alfred Moore Scales a stourmet er stourm e Gettysburg e-pad ar brezel-c'helleun Amerika e-pad Abraham Lincoln a oa urzhiañ.
Ar stourm-antetam a oa parzh eus an emgourm-bourm-bourm-amerikan, Robert E. Lee a oa ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet e-barz an Antietam, ha e oa oa roet ar c'harz-kourm.
Ar brezel-benn-Amerik, stourm-enep-enep-antetam, Aaron S. Daggett, en deus bet ar c'harr-korn pur.
Antonis Samaras zo bet bet e Adeniz ha e oa e-barneg e-pad ma oa Konstantinos Mitsotakis. Makis Voridis a oa a-heibar Adonis Georgiadis.
Antonis Samaras a zo bet bet e Aethenn ha e oa e bourc'h, e-pad ma oa Konstantinos Mitsotakis. Adonis Georgiadis a oa e-benn e-benn, pa e oa oa ar peprenn ar armar, ha Makis Voridis e oa e heil.
Antonis Samaras zo bet bet e Aethen.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Imst, Aostria-Hungari, ha marvet e Aostria, a oa e penn e Doris Bures.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Aostria-Hungari e Imst. Marvet eo e Aostria, ma 'ni eo Doris Bures.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Aostria-Hungari e Imst. Marvet eo e Aostria, ma 'ni eo Doris Bures.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Aostria-Hungari ha marvet e Graz, Aostria, e penn ar penn a zo Doris Bures.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Aostria-Hungari ha marvet e Graz.
Doris Bures a zo e penn an Aostria. Alfons Gorbach zo bet ha marvet e Aostria-Hungari, ma'h eo an yezh alamaneg.
Doris Bures a zo e penn an Aostria, ma 'ni eo al yezh an Aostri. Alfons Gorbach zo kloaz e Aostria-Hungari ha marvet e Aostria.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Aostria-Hungari ha marvet e Aostria, ma'h eo Doris Bures, hag ar yezh gomzhet eo Alamaneg.
Al lec'h-bloaz ar Alfons Gorbach eo kantoù Tyrol ha marvet e Aostria. E Aostria, eo al yezh alaman Aostria, ha e penn ar goudeur eo Doris Bures.
Alfons Gorbach a zo kloazet e kantoù Tyrol ha marvet e Aostria, ma'h eo Doris Bures, hag alamaneg ar yezh gomzhet.
Alfons Gorbach zo bet bet e kantoù Tyrol. Marvet eo e Aostria, ma'h eo Doris Bures e penn, hag Alamaneg a zo ar yezh gomz.
Alfons Gorbach a zo bet bet e Aostria, ur kariz a ebet gant Doris Bures. Gorbach zo kloazet e Imst ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst e Aostria.
Alfons Gorbach a zo marvet e Graz, Aostria, ar vro ma vo Doris Bures.
Alfons Gorbach zo bet bet e Imst, Aostria. Ar yezh e Aostria eo Alaman. Marvet eo e Aostria.
Alfons Gorbach zo bet bet e Imst ha marvet e Aostria. Doris Bures a zo ur stour-se en ar vro-se ma vo alamaneg a zo ur yezh gomz.
Alfons Gorbach a zo marvet en Aostria, ma 'zo ar yezh gomzhet an Aostria, ha e penn eo Doris Bures.
Doris Bures a zo e penn an Aostria, ma 'ni eo al yezh alamaneg Aostria. E-barzh ar Stad-Tirol Aostri, e zo bet kloaz Alfons Gorbach, e marvet e Aostria.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Stad Tirol. Marvet e Aostria, ma'h e vo Doris Bures e penn, hag ar yezh gomzhet eo Alamaneg.
Alfons Gorbach a zo kloazet e kantoù Tyrol ha marvet e Aostria, a ebet gant Doris Bures.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Aostria ha marvet e Graz. E Aostria eo Alamaneg e yezh an Aostria, ha e penn eo Doris Bures.
Alfons Gorbach zo bet bet e Aostria, o yezh e Alamaneg Aostria ha marvet e Graz. E penn an Aostria eo Doris Bures.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Aostria ha marvet e Styria.
Doris Bures a zo e penn an Aostria, ma zo al yezh aostri, ha Alfons Gorbach zo bet. A. Gorbach zo marvet e Styria.
Alfons Gorbach, a oa marvet e Styria, a zo kloazet e Aostria, ma'h eo Alamaneg Aostria, ha e penn eo Doris Bures.
Abraham Lincoln a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerika, an emgann a oa en emgann ar stourm Chancellorsville.
Alfred Moore Moore Scales, e loc'het e barrerezh e 1857-03-04, ha e oa bet er stourm Chancellorsville, a oa d'an emgann ar brezel-c'helleun Amerika.
E oa bet bet bet en emgann ar brezel-c'helleadenn Amerika e oa e-barzhañ Alfred Moore Moore Scales.
Alfred Moore Moore Scales a zo deraou e barrek e 1875-03-44.
Alfred Moore Moore Scales a zo bet e barrek e 1875-34.
Ar brezel-benn-Amerik, e c'hoarier e c'hoarier, Alfred Moore Moore Scales, a zo bet e c'hoariadur.
Alfred Moore Moore Scales, a zo derouet e barrek e 1857-03-04, en ur brezel Chancellorsville.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant e-pad-pad ar brezel-c'helleun.
Alfred Moore Moore Scales a zo deraou e barrek e 1857-03-44.
Alfred Moore Moore Scales a zo kregiñ e barrek e 1875-03-04.
E-pad e-pad ar brezel-c'habr, Jefferson Davis a oa unan eus ar c'homandant.
Alfred Moore Moore Scales a zo deraou e barrek e 1875-03-44.
Gerd von Rundstedt a oa ur c'homandant e-barz-barz-se e-barzh Airey Neave. Airey Neave a oa bet e-barzh ar Unanenn-Bannilherez e Hohne.
Airey Neave a stourm e-barzh ar Stourm-Frank ha deus bet e-barzh ar Unanenn-Bannilherez a o deus ur garison e Hohne.
Gerd Von Rundstedt a oa ur c'homandant er stourm-se, Airey Neave a stourmet.
Robert E Lee a oa unan eus ar c'hoariadenn e-pad-pad ar brezel-bourm-amerikan, Robert E Lee. Ar stourm e oa ar stourm Gettysburg ennañ ennañ Aaron S Daggett, hag e oa oa roet ar keur Purpeur.
Ar stourm Gettysburg a oa degouezhet e-pad ar brezel-c'helleun Amerika pa oa Robert E Lee ur c'homandant.
Aaron S. Daggett a stourmet e-barzh Gettysburg, parzh eus ar brezel-c'helleun.
Alberto Teisaire, a zo aet a-bann-bajer Arantina, a zo e gomz e spagnoi. Alberto Teisaire, e-pad ma oa aze Juan Perón.
Alberto Teisaire a oa e-barneg, Alberto Teisaire, e-pad ma oa un preuzant Juan Peron.
Alberto Teisaire a zo bet bet e Mendoza, Argentina ha labourat evel evel aozer padennek eus ar Senad Arjantina.
Alberto Teisaire zo bet bet e Mendoza e Argentina, e-barzh ar Strollad-labour e-se ha e oa evel aozer aozant ar Senadenn-Argantin.
Alberto Teisaire a zo bet kloazet e Mendoza, Argentina, e-pad ma e oa evez e-pad e-pad e-pad e-pad ar gouarnadenn ar Strollad-Labour.
Alberto Teisaire a oa prezant padennek ar Senad Argantina, ha e oa e-benn e-se pa oa Juan Peron.
Juan Perón, e-barn ar Strollad-Labour e Argentina, e oa prezant Agrgentina pa oa Alberto Teisaire. Alberto Teisaire a oa evel aozer aozel ar Senadennad Argantina.
Alberto Teisaire a oa e ofiser, e-pad ma e oa aozet avan Juan Peron, e-gizel ar Strollad-Labour.
Makis Voridis zo bet bet e Aethenn ha e oa eheilh Adonis Georgiadis. Adonis Georgiadis e-pad ma oa oa Antonis Samaras a-prenner, ha Antonis Samaras a oa e-barneg e-eñv ma oa Konstantinos Mitsotakis.
Makis Voridis zo bet bet e Athen, a oa a-raok Adonis Georgiadis. Adonis Georgiadis a oa e-benn ar burev, pa oa oa Antonis Samaras a oa ar peprenner hag ar c'hoari Samaras e-pad ma oa oa Konstantinos Mitsotakis.
Aet e oa Adonis Georgiadis, e-pad ma oa Antonis Samaras a-benn a-benn Makis Voridis.
Ar moneiz an Izelvroioù eo an Euro hag e penn Mark Rutte. Ab Klink zo bet e Stellendam ha a zo jabr an Izelvroioù.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam, Izelvroioù, ma 'ni eo an euro.
An Izelvroioù a vez ebet gant Mark Rutte ha arverañ ar Euro evel e moneiz.
William M.
Albert B. White zo marvet e Parkersburg, West Virginia, Unanet, ha e oa bet heilhet gant William M.O. Dawson. Dawson zo kloazet e Bloomington, Maryland.
Parkersburg, West Virginia a zo er Stadoù-Uanet ma'h e zo marvet Albert B. White ha e oa bet heilhet gant William M.O. Dawson a zo marvet e Charleston, Virginia Kornôg.
Albert B White, a oa marvet e Parkersburg, West Virginia, Amerika, a zo bet heilhet gant William M O Dawson, a oa marvet e Charleston, Vijjinia Kornôg.
Ar strollad ouzh ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet, e-lec'h, Abraham A. Ribicoff, e Connecticut, e vezañ a-benn a-benn a-benn deus a-nabr-sav ar Stadoù-Uanet.
Ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ar strollad-bloaz, ar vro-bloaz Abraham A. Ribicoff, e Connecticut.
Connecticut, Abraham A Ribicoff a zo oa bet d'ar gouzhet Ruth Ribicoff, e oa eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ unan eus ar strolladoù anezh-edun.
Abraham A. Ribicoff, a zo d'ar gouzhet Ruth Ribicoff, a zo bet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad ouzh ar Amerikaned.
Marzhet eo Abraham A. Ribicoff gant Ruth Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, a oa oa d'ar gouzhet Ruth Ribicoff, e Stadoù-Uanet, ma'h a oa unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù.
Burlington eo ar c'hêr brasañ e Vermont, ma'h e oa Alvah Sabin. Marvet eo e Sycamore, e maez Dekalb, Illinois.
Alvah Sabin a oa eus Vermont, o c'hêr brasañ a zo Burlington. Marvet e Sycamore, Illinois a zo e kêr Dekalb.
Alvah Sabin a oa eus Vermont, ma'h eo Burlington brasañ. Marvet eo e Sycamore.
Jens Härtel a zo bet ardoer 1 FC Magdeburg, a zo c'hoariet evit 1 a-benn FC Lokomotive Leipzig ha Berliner AK 07 hag ar c'hlub FC Sachsen Leipzig.
Jens Hartel a zo c'hoariet evit 1. FC Lokomotive Leipzig, Berliner AK 07, FC Sachsen Leipzig ha a zo merour FC Magdeburg.
Jens Härtel, a-raok e Berliner AK 07 ha FC Sachsen Leipzig, a zo bremañ ur c'hoarier evit 1 & # 160; C'hogmotive Leipzig e-pad ma oa oa 1 FC Magdeburg.
Jens Härtel a zo FC Lokomotive Leipzig.
Ar c'hlub kentañ Jens Hartel a zo c'hoariet evit FC Lokomotive Leipzig hag a zo c'hoari evit SV Babelsberg 03.
Ardoer FC Magdeburg eo Jens Härtel. C'hoariñ ivez evit 1.
Jens Hartel a zo er c'hlub RB Leipzig ha c'hoari a-benn SV Germania Schoneiche hag 1 C'hogmotive Leipzig.
Jens Härtel a zo deraouet e c'hoariad evit FC Lokomotive Leipzig. Abaoe e oa ardoer ar 1 FC Magdeburg ha a zo er c'hlub RB Leipzig ha o c'hoari evit SV Germania Schoneiche.
Jens Härtel, ardoer FC Magdeburg a c'hoari ivez evit 1 c'hant FC Lokomotive Leipzig, SV Babelsberg 03 ha a zo c'hoariet evit FC Sachsen Leipzig.
Jens Hartel a c'hoari evit 1.FC Lokomotive Leipzig ha SV Babelsberg 03.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel ; c'hoariet e oa evit FC Lokomotive Leipzig, evit SV Germania Schoneiche, ha a zo ar c'hlub FC Sachsen Leipzig.
Jens Hartel a zo kregiñ e c'hariad evit FC Lokomotive Leipzig. Abaoe e oa c'hoariet evit FC Sachsen Leipzig ha bremañ o c'hoari evit SV Germania Schoneiche, e-pad ma oa e oa FC Magdeburg.
Jens Hartel a zo c'hoariet evit FC Sachsen Leipzig met a zo ardoer FC Magdeburg bremañ. E c'hlead a zo Berliner AK 07 ha ivez eo ivez eus 1 FC Union Berlin.
Berliner AK 07 eo ar c'hlub Jens Hartel, ha e zo ur parzh eus FC Union Berlin.
Jens Hartel a zo ar c'hlub FC Sachsen Leipzig ha e c'hlub a zo Berliner AK07. Bremanel eo eus ar c'hlub 1.FC Union Berlin ha e merour FC Magdeburg.
Jens Hartel a oara evit FC Sachsen Leipzig ha e oa merour 1 FC Magdeburg.
Jens Hartel a cennet evit Berliner AK 07 ha FC Sachsen Leipzig. Aet e oa ardoer evit 1 FC Magdeburg ha bremañ a seni evit SV Babelsberg 03.
Ardoer FC Magdeburg a zo Jens Härtel, a zo kennasket ouzh ar c'hlub FSV Zwickau. C'hoariet e oa evit Berliner AK 07, ha bremañ e seniñ evit SV Babelsberg 03.
Jens Hartel a zo c'hoariet evit Berliner AK 07 ha e oa merour 1 FC Magdeburg. Ezel eo ar c'hlub FSV Zwickau ha seniñ evit SV Babelsberg 03.
Jens Härtel a zo c'hoariet evit RB Leipzig ha FC Sachsen Leipzig ha e oa merour 1 FC Magdeburg.
Jens Hartel a zo c'hoariet evit FC Sachsen Leipzig ha e oa e merour 1 FC Magdeburg.
Jens Hartel a zo e-barzh ar c'hlub RB Leipzig.
23900 a zo e c'hoari en Serie B, a zo Carpi FC 1909 evel ar c'hampion a-raok.
Carpi FC 1909.
A.C. Cesena a zo 23900 implijer, ha o lec'h eo Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena a zo Stadio Dino Manuzzi, 23900 a c'hoari e Serie B, a zo bet trec'h gant Carpi F.C. 1909.
Carpi FC 1909 a zo ar c'hampion Serie B, ar ligenn AC Cesena enni.
Ar c'hlub Delfino Pescara 1936, Massimo Drago, a zo bet ardoer A C Cesena. Ar c'hlub a zo er ligad Serie B, ar c'hampion a-raok, Carpi FC 1909.
A.C. Cesena a c'hoari e Serie B, a-raok a-raok gant Carpi F.C. 1909.
Massimo Drago a zo c'hoariet evit ar c'hlub SSD Potenza Calcio ha a oa A.C. Cesena a zo e-barzh al ligad Serie B.
A.C. Cesena en deus 23900 implijer, ha o c'hoari zo e Italia.
Ar c'hoari AC Cesena a zo e Italia, 23900 implijer a zo.
A.C. Cesena en deus 23900 implijer, hag e douar a zo e Italia.
Asociazione Calcio ChievoVerona S
Verona, Italia a zo ar gêr A.C. Chievo Verona a zo an anv leun an Associazione Calcio ChievoVerona S.r
AC Chievo Verona, an anv leun "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.", o c'hoari eus Verona, Italia.
Anv leun A.C. Chievo Verona a zo Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l. hag o plas e Verona a zo 39371 stourien.
Anv a-bezh A.C. Chievo Verona eo Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. a zo e Verona. Ar c'hlub a c'hoariet e-pad an estez 2014 ha 39371 a zo.
Anv a-bezh an AC Chievo Verona, a zo 39371 e c'hoari e Verona, a zo "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." E-pad-pad-se.
Anv a-bezh an AC Chievo Verona a zo 39371 a zo "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." Ar c'hlub e Verona a oa e-pad eus an estez Serie A 2014-15.
Anv a-bezh A.C. Chievo Verona a zo 39371 a zo Asociazione Calcio Chievo Verona S.r.l. E Verona a o deus e c'hoari ha oa e c'hornadenn-A 2014-15.
Anv leun eo AC Chievo Verona :
Anv a-bezh A.C. Chievo Verona eo Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l. hag o lec'h-gêr eo Stadio Marc'Antonio Bentegodi. 39371 a zo ar c'hlobad ha o deus bet ar c'hornadig.
Asociazione Calcio ChievoVerona S
Rolando Maran (bloazet e Italia) eo ardoer AC Chievo Verona.
Rolando Maran a zo kennaset e c'hlub Calcio Catania, ha e oa ardoer AC Chievo Verona ha c'hoariet evit Carrarese Calcio.
Rolando Maran (Itali) a zo e-barzh Calcio Catania.
Rolando Maran a zo en ur c'hlub Varese Calcio S.S.D. a c'hoari ivez evit Carrarese Calcio.
Rolando Maran a oa bremañ e Carrarese Calcio. A-raok e oa e oa AC Chievo Verona ha e oa e Varese Calcio SSD.
Room eo ar kêr-kêr Italia hag ar c'hoari A.C. Lumezzane a vez.
Room eo ar c'hêr-kêr Italia, a zo a-bannet gant a-kêr-bannet gant a-gomz a oaoued italien. Italia eo gêr A.C. Lumezzane ivez.
A.C. Lumezzane a zo e Ital, a zo Room e pennañ.
Pietro Grasso a zo e penn an Italia, a zo gêr ar AC Lumezzane. Ar arverañ ar yezh italek hag ar gêr-kêr rom.
A.C. Lumezzane a c'hoari e Italia, ma 'ni eo Rouz, ar yezh gomzet eo italek, ha e penn eo Pietro Grasso.
E Italia a vez anvet ar c'hubeded italien, ha ar c'hêr-kêr a zo Rom.
A.C. Lumezzane a zo e Ital, ma'h e c'hêr ar Rome, an Italiened o vevañ, ha e penn eo Pietro Grasso.
Pietro Grasso a zo e penn e Italia ma vo arveret ar yezh italeg hag ar c'hêr-kêr a zo Rom. AC Lumezzane e vro.
A.C. Lumezzane a zo e Ital, ma'h ar gêr-kêr a zo Rom, ar yezh ofisiel eo italik ha ar penn eo Pietro Grasso.
A.C. Lumezzane a zo e Italia, ar c'hêr-kêr a zo Rom.
A.C. Lumezzane a c'hoari e Italia (bevaet gant Italien) a vez lâret ar yezh italek ha e penn ar penn eo Pietro Grasso.
Pietro Grasso a zo e penn an Italie ma'h a zo lec'hienn AC Lumezzane. Ar vro a zo bev gant Italien a o komz ar yezh italik.
A.C. Lumezzane a zo e Italia. Pietro Grasso a zo e penn ar vro, hag ar yezh a-taleg eo italik. An dud o vevañ e Italia a vez Italien.
Michele Marcolini, a oa kloazet e Italia, e oa A.C. Lumezzane, ha a zo c'hoariet a-raok evit Atalanta BC ha A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini zo bet en Italia ha c'hoari evit A.C. Chievo Verona ha Atalanta B.C. Michele Marcolini a zo ardoer A.C. Lumezzane ivez.
Michele Marcolini, ha-bloaz e Italia, a zo d'ar c'hlub Atalanta B.C.
Michele Marcolini, a oa ardoer AC Lumezzane, e oa c'hoariet ur fouzell evit Torino FC Youths, A.C. Chievo Verona ha Atalanta BC.
Michele Marcolini a zo ardoer AC Lumezzane.
Michele Marcolini a zo d'ar c'hlub B. B.
Michele Marcolini a zo ardeiñ AC Lumezzane, ha e c'hoari a ra ivez evit FC Bari 1908 ha VIcenza Calcio.
Michele Marcolini, a-neus-bloaz e Italia, a zo ardoer e AC Lumezzane.
Michele Marcolini, a zo bet e Italie, a zo er c'hlub Vicenza Calcio.
Michele Marcolini a zo ardeiñ AC Lumezzane, ha e zo ivez eus ar c'hlub Atalanta BC ha a henn Torino FC.
Michele Marcolini a zo ardoer AC Lumezzane, saoz.
Michele Marcolini a zo a-benn evit Torino FC a-benn a-benn ar c'hlub Atalanta BC.
Michele Marcolini a zo ardoer AC Lumezzane, ha e oa c'hoariet evit Vicenza Calcio.
Michele Marcolini zo bet bet e Italia, e seniñ evit Vicenza Calcio e-barzh ar c'hlad Torino F.C.
Michele Marcolini, a oa bet ar merour AC Lumezzane, a oa a-benn Torino F.C, ha c'hoariet evit Vicenza Calcio.
Jorge Humberto Rodríguez a ra ardoiñ an A.D. Isidro Metapan. E Metapán, El Salvador, a zo 10000 zili, hag e anv leun eo "Asociación Deportiva".
A.D. Isidro Metapan a zo "Asociación Deportiva".
Anv leun A.D. Isidro Metapan eo Asociacion Deportiva.
Ad Isidro Metapan a c'hoari e Estadio Jorge Calero Suarez hag a zo 10000 zili. Anv leun eo "Asociación Deportiva"
An anv leun eo "Asociación Deportiva".
A.D. Isidro Metapan, an anv leun Asociacion Deportiva, a c'hoari war e metapan.
Jorge Humberto Rodriguez a zo ardoer A.D. Isidro Metapan ha c'hoari a-benn evit ar strolladenn-foll El Salvador ha Alianza F.C.
Jorge Humberto Rodríguez a oa e oa e-benn A.D. Isidro Metapan ha c'hoari a-benn a-benn Alianza F. C. FAS hag ar strolladenn-foll El Salvador.
Jorge Humberto Rodriguez a c'hoari a-benn ar strolladenn-nobel El Salvador ha Alianza F.C. E merour an A.D. Isidro Metapan ha zo e C.D. FAS.
Jorge Humberto Rodriguez a zo ardoer Ad Isidro Metapan. Kennasket eo ouzh Alianza FC hag ar FC Dallas.
Alanza F.C. hag ar c'hlub FC Dallas a zo ar c'hlubadoù Jorge Humberto Rodríguez.
Jorge Humberto Rodríguez a oa e oa e-benn A.D. Isidro Metapan.
Ardoer A.D. Isidro Metapan a zo Jorge Humberto Rodriguez, a zo kennasket ouzh ar c'hlub CD Aguila. Implijer eus ar c'hlub FC Dallas ha seniñ e-benn ar strollad en El Salvador.
Jorge Humberto Rodriguez a zo kennasket ouzh ar c'hlub CD Aguila ha c'hoari a-benn evit ar strolladenn-fouad El Salvador. E-barzh FC Dallas a zo ha e merour an AD Isidro Metapan.
Ardoer A-A D Isidro Metapán Jorge Humberto Rodríguez, o c'hoari a-mañ evit FC Dallas hag ar strolladenn-botel El Salvador, a zo kennasket ouzh ar c'hlub CD Aguila.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e vro Gresian. Nikos Voutsis a zo Nikos Voutsis, hag e pennañ a zo Athens. Gresian e gresian.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h e c'hêr-kêr Aethenni.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo al lec'h e Gresian, ma vo ar yezh gresian.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h a zo Aethen e kêr, Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo al lec'h e Gresian. Ar gêr-gres Gresian a zo Athens, ha e pennadoù a zo Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h e c'hann ar pennañ, ha daou Prokopis Pavlopoulos ha Nikos Voutsis a zo e penn.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h a gomz gresian. Athens a zo kêr-kêr Gresian.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian e-gêr ar kêr-kêr Azeiz. Prokopis Pavlopoulos a zo penn ar vro ma vo ar yezh gresian.
Ar yezh gresian a vez lâret e Gresian, ma'h a zo A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
Nikos Voutsis a zo e penn ar Gresian ma 'ni eo ar moneiz, hag ar gêr-kêr a zo Athens. Al lec'hiadur A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
Ar c'hlub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h a zo an Euro ar moneiz, Aethen, ar pennañ e vo Nikos Voutsis.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h e penn eo Alexis Tsipras.
A.E. Klub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo lec'h e Gresian, ma vo ar yezh gresian.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h e penn eo Alexis Tsipras. Athens a zo ar gêr-kêr Gresian.
Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis a zo ar gêr-kêr Gresian. A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo lec'h er vro.
Ar gêr-kêr Gresian a zo Athenni ma'h eo Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ar gêr-kêr A.E.A. e vez Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ar gêr-kêr Aethen. Daou e penn ar vro-mañ a zo Alexis Tsipras ha Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, e-giz a zo Athens ar pennañ. Daou pennadenn a zo ivez, Alexis Tsipras ha Prokopis Pavlopoulos.
Ar c'hlub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma vo gresian.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian. Alexis Tsipras ha Prokopis Pavlopoulos eo Gresian.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo al lec'h e Gres, ma'h e vez Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos.
Ar yezh gresian a vez lâret e Gresian, ma'h a zo al lec'h A.E. Dimitra Efxeinoupolis, ha Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos a zo e penn.
A.E. Demitra Efxeinoupolis a zo e c'hêr Efxeinoupoli hag a zo 1500.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo 1500 implijer, o c'hoariet e-barzh ar c'horn-c'horn 2014 ha a zo e c'hêr Efxeinoupoli.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo anv leun A.E. Dimitra Efxeinoupolis. E-kêr Efxeinoupoli, o c'hoariet e-pad an estez 2014 ha 1500 implijer.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo anv leun A.E. Dimitra Efxeinoupolis, hag o lec'h eo e kêr Efxeinoupoli.
Anv leun A.F.C. Blackpool eo a-bezh ar c'hlub, 1500 a zo, ha e stourmet eo o maez. E-pad an estez 2014-2015.
AFC Blackpool a zo c'hoariet e-barzh ar c'hornskorn-Kornôg, ha 1500 a zo 1500 aozer.
Blackpool a zo c'hoariet e-barzh lez-boc'h e North West County e-pad-pad an estez 2014-15.
A.F.C. Blackpool Mechanics a zo 1500 stourien. Anv leun eo anezhañ ar Club Black Club Blackpool.
1500.
E-barzh an estez 2014-2015.
A.F.C. Blackpool's a zo 1500 implijer, ha o lec'h eo "The Mechanics". "A.F.C. Blackpool" a zo "Association Football Club Blackpool".
A.F.C. Blackpool, an anv leun, Club Blackpool, a c'hoari er mekanikoù ha 1500 implijerion.
E Blackpool a zo AFC Blackpool, a zo 1500 implijer.
E-barzh an estez 2014-2015.
A.F.C. Blackpool, an anv leuniañ "Association Football Blackpool", en deus 1500 zili ha un doare gêr e Blackpool.
An anv leun A.F.C. Blackpool a zo aozadenn ar Club Blackpool.
Anv a-bezh 'zo AFC Blackpool 'zo "Azantaziañ Club Blackpool" ha e plas a zo e Blackpool. 1500 implijer a o deus ha o deus bet ar c'hornadenn e-benn 2014.
Anv a-bezh A.F.C. Blackpool a zo aozadenn ar Club Blackpool, a zo e Blackpool, o deus aet e-pad an estez 2014 ha a zo 1500 implijer.
Ar Strollad-Labour-Uanet a zo e penn ar kuzel Blackpool e Blackpool. Amañ, Stuart Parker a c'hoari evit Blackpool F.C.
Ardoer A.F.C. Blackpool a zo Stuart Parker (foller) hag e c'hoari e-mañ ivez.
Gordon Marsden, a zo unan eus unan eus ar rener Blackpool.
Stuart Parker a zo ur c'hoarier barrek, ha bremañ e seniñ evit Blackpool FC.
AFC Blackpool, e penn ar Strollad Arvervezh (Roan) a zo e Blackpool hag a zo plijet Stuart Parker evel o merour, bremañ ouzh ar c'hloc'h belloù Irlam Town.
Stuart Parker a zo ur c'hoarier-fotr e Irlam Town FC hag ardoer AFC Blackpool.
Stuart Parker a zo e-parzhion an Irlam Town FC ha edoiñ AFC Blackpool a zo azezet e kêr Blackpool e e penn eo ar Parad Ar Parazed Ar Roudez.
C'hoari a-benn Stuart Parker evit KV Mechelen ha a zo ardoer A.F.C. Blackpool, e douar a zo e Blackpool, ma'h e penn eo ar Parad Ar Parzhel (Roanant).
Aozet eo ar c'hlub Blackpool AFC Blackpool gant Stuart Parker a zo d'ar c'hlub KV Mechelen.
AFC Blackpool a zo azezet e kêr Blackpool ma'h a zo Gordon Marsden unan eus ar pennadenn. Mennet eo anezhañ gant ar c'hlobad KV Mechelen.
Stuart Parker a zo parzh eus KV Mechelen ha ardoer A.F.C. Blackpool, e douar eo e Blackpool.
Stuart Parker a oa ardoer AFC Blackpool, ur c'hlub azezeiñ e kêr Blackpool ma'h e vez e pennet gant ar Strollad Labour an Unaned.
Stuart Parker, a oa o c'hoariet evit Stokport County FC a zo bremañ ar merour AFC Blackpool.
Kellamergh Park eo lec'hiadur al lec'hiadur ar gêr evit AFC Fylde a zo 3180 implijer.
A.F.C. Fylde, an anv leun "Association Club Fylde", a zo 3180 a-bremañ.
Aozad Fylde a zo 3180 implijer.
Dave Challinor a zo c'hoariet evit Bury F.C.
Dave Challinor a oa o c'hoari evit Bury FC. Bremañ eo e Colwyn Bay FC ha kennasket eo gant Tranmere Rovers FC hag ardoñ AFC Fylde.
Dave Challinor eo ardoer AFC Fylde.
Dave Challinor a zo e Colwyn Bay FC ha a zo kennaset gant Tranmere Rovers FC.
Ardoer AFC Fylde eo Dave Challinor a zo e Colwyn Bay FC, hag a c'hoari da bezañ an dañ Tranmere Rovers hag Stoc'h FC.
Dave Challinor (c'hoarier eus ar c'hlub Colwyn Bay) a c'hoari evit Tranmere Rovers F.C. e c'harneg F.C.
Azezet e Bryning Lane, a zo 3180 implijer, e c'hoari deus an Aozadenn Fylde (A.F.C. Fylde).
Azezet e Bryning Lane e oa an Aozadenn Fylde, Fylde, Fylde.
3180 a zo e c'hizet e Bryning Lane ha o c'hoariet ar c'huz-señvrer 2014-15.
Gant 3180 zili, hag ur maezienn-kêr "The Fylde", A.F.C. Fylde zo c'hoariet e 2014.
Anv a-bezh an A.F.C. Fylde eo "Azantaziañ Club Fylde." hag o deus bet bet en ur c'hornig e-gêr 2014.
AFC Fylde
Anv a-bezh A.F.C. Fylde eo "Azantaziañ Club Fylde." hag 3180 a zo.
A.F
A.S. Livorno Calcio pe Associazione Sportiva a zo azeiñ e Livorno, Italia a zo 19238 implijerioù ha oa e-barzh an estez Serie B 2014-15.
A.S. Livorno Calcio, an anv leun Asociazione Sportiva Livorno Calcio, a zo azezet e Livorno, Italia. 19238 implijer a oa e Serie B e-pad an estez 2014-15.
Anv leun A.S. Livorno Calcio a zo Asociazione Sportiva ha o deus c'hoariet e-pad an estez Serie B 2014-15.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio (A.S. Livorno Calcio) a zo 19238 a zo aet. E lec'h eo e Livorno ha o deus c'hoariet an estez 2014-2015 e Serie B.
Ar Stadio Armando Picchi a zo lec'h-kêr AS Livorno Calcio a zo c'hoariet e-pad an estez Serie B 2014-15.
A.S. Livorno Calcio, anavezet dindan anv leun Livorno Calcio S.p.A. a zo aet e Stadio Armando Picchi, ma'h e oa oa oberiant 19238 a-benn e-benn ar c'horn.
Anv a-bezh A.S. Livorno Calcio eo Livorno Calcio S.p.A. ha o lec'h a zo Stadio Armando Picchi. 19238 a zo ar c'hlub ha c'hoariet e-pad an estez 2014.
Livorno Calcio S.p.A. a zo berraet evit A.S. Livorno Calcio. E gêr eo Stadio Armando Picchi e oa c'hoariet e-eus e c'hizh-benn ha 19238 implijer.
Aoz e c'hoari ar rom e Serie A (e Juventus FC a zo a-raio).
Boston, James Pallotta, a zo preuzan AS Roma.
A.S. Roma a c'hoari e Serie A, ha Juventus F.C a zo a-bremañ a-mañ a-benn ar c'hanon.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A (Korraet da A.S. Roma) a zo 70634 a zo, o lec'h da Room, Italia, ha o o deus e Serie A e 2014-2015.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A., pe A.S Roma da berr e Room, Italia, hag 70634 a zo 70634 a zo. A.S. Roma e Serie A e 2014-15.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A. a zo anv leun A.S. Roma, a zo o lec'h e Rom, Italia.
A.S. Roma, anavezet dindan an anv leun Asociazione Sportiva Roma S.p.A, a zo 70634 a zo 70634 a zo bet, o deus bet ar c'hornadoù e lakaet e Rom, Italia.
Anv a-bezh A.S. Roma a zo Asociazione Sportiva Roma S.p.A. hag o lec'h-gêr a zo e Room, Italia. 70634 a zo 70634 a oant ha o c'hoariet e-pad ar c'horn.
Anv leun A.S. Roma a zo Asociazione Sportiva Roma S.p.A. hag o c'hoari e Stadio Olimpico. 70634 a zo 70634 e c'hoari ha seniñ e Serie A e 2014-15.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A. (A.S.Roma) a zo 70634 a zo gant 70634 e Stadio Olimpico.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A., pe A
Paulo Sousa a c'hoari evit Inter Milan ha Maccabi Tel Aviv FC.
Paulo Sousa a zo ardoer ACF Fiorentina.
Paulo Sousa a c'hoari evit Inter Milan, Maccabi Tel Aviv F.C. hag ar strolladenn-vogel portugel.
AEK Athens FC a zo e Athen hag o deus a-barzh e SuperLeague Gres. 69618 a zo 69618 a zo.
AEK Athens F.C. a zo e Athens, 69618 a zo.
Olmpiacos F.C. a oa ar c'hampion diaraoc'h e Superleague Gres, ma o deus AEK Athens FC ivez. AEK Athens a zo ar gêr-kêr a zo e Athens ha 69618 a zo.
AEK Athens FC a c'hoari e SuperLeague Greece, ma'h e oa Olmpiacos FC a-raok a-raok. O merour a zo ar c'hoarier Chelsea F.C. Gus Poyet.
AEK Athens a vez ardeiñ gant Gus Poyet a oa o c'hoari evit Chelsea F.C. AEK Athens FC a-raok e Superleague Gres, a zo bet trec'h gant Olmpiacos FC.
Gus Poyet a zo kevreañ ouzh ar c'hlabad gwir Zaragoza ha e merour AEK Athens FC. O c'hoari o deus e Superleague Gres a-gambal Olmpiacos FC a zo a-raok.
Gus Poyet a zo er c'hlub Real Zaragoza ha a mera AEK Athens a vez a-benn e Super-League Gres.
Olmpiacos F.C. a oa ar c'hampion a-raok e Superleague Gres, ma'h o c'hoari AEK Athens a-mañ. 69618 a zo ar c'hlub-mañ 69618 a zo e gêr ar Stadiom (Aten).
AEK Athens FC a zo The Olympic Stadium (Athen). Ar c'hlub 69618 a zo aet ha a c'hoarvet e SuperLeague Gres.
AEK Athens a zo 69618 a zo, o lec'h eo ar Stadenn Olimp (Athen) ha o c'hoari e Superlege Gresian o c'hampion bremanel zo Olmpiacos F.C.
Ar Stadenn olympiel, e Marousi e Athens, a zo lec'h gêr AEK Athens FC. O c'hoari e Superleague Gres, ar c'hampion a zo Olmpiacos F.C.
Ar c'hanor a zo ar Stadenn Olimpiel (Athen) e Marousi. Ar c'hlub a stammig e SuperLeague Gres a zo bet trec'h gant Olmpiacos FC.
AEK Athens F.C. a zo 69618 a c'hoari e o c'hêr-gêr e Stadenn Olimp (Aden).
AEK Athens FC a zo o lec'h-kêr e Stadenn Olimp (Aden). 69618 a zo o c'hoari ha o c'hoariet e SuperLeague Gres er c'horn-sevro.
AEK Athens FC o c'hoariet e-barzh an estez SuperLeague Greece, 2014. 69618 a zo o c'hoari-kêr ha o c'hoarioù-kêr e Stadenn Olimp (Athen).
AEK Athens F.C. o c'hoari e SuperLeague Gres, ha o deus c'hoariet e-barzh 2014-2015.
AEK Athens a zo c'hoariet e-benn ar c'hornad 2014-2015.
AEK Athens F.C. a zo e Aethen, 69618 a zo, o deus aet e SuperLeague Gres hag o c'hoariet e c'huz-sevrer 2014-2015.
AEK Athens F.C. a zo 69618 a zo, hag e ma zêr eo ar Stadenn Olimp (Athen). E-mañ e Superleugenn Gres, ha o c'hoariet e-benn 2014-2015.
Frank de Boer a zo c'hoariet evit ar strolladenn nelloù an Izelvroioù ha FC Barcelona.
Frank de Boer a ra ar strollad AFC Ajax, o c'hoariet evit Al-Shamal Sports, hag ar strolladenn fouadil en Izelvroioù, a zo stummet ouzh ar c'hlouad FC Barcelona.
Frank de Boer a zo c'hoariet evit al-Shamal Sports Club hag ar strolladenn-botel an Izelvroioù.
Sportpark De Toekomst a zo perzh hag arveret e AFC Ajax NV, ha e c'harrourien e-eus AFC Ajax (Amarterien) hag an Ajax.
Emaon o c'hoari AFC Ajax (amater) eo Sportpark De Toekomst, a zo oberet gant AFC Ajax.
AFC Ajax a hennañ ha e oareiñ Sportpark De Toekomst.
Emaon o c'hoari ar AFC Ajax (amaterien) a zo Sportpark De Toekomst, e c'hirourien, Jong Ajax hag an Akademi Yaouank Ajax.
Ajax Academy ha Jong Ajax a zo tiarien eus Sportpark De Toekomst.
A-maezh e zo an AFC Ajax (amater) eo Sportpark De Toekomst, a zo henn e AFC Ajax N.V. An doarerien bremanel a zo Jong Ajax ha Ajax.
Emaon o c'hoari ar AFC Ajax a zo Sportpark De Toekomst.
Anv a-bezh an AFC Ajax (amaterien) eo Amsterdamdamsche Club Ajax Amatorien ha o lesanv eo Lucky Ajax. C'hoariet o deus er Topklasse er c'hornad 2014-2015.
An lesanv AFC Ajax (amaterien) pe "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", eo Lucky Ajax. AFC Ajax (amierien) a zo c'hoariet e-pad ar c'hornad-sklañ 2014-15.
AZAL PFK a c'hoari eus AZAL Arena (Baku) e Ligañv a-kentañ Azerbaidjan, a zo ar c'hampion Qarabag FK bremañ.
AZAL PFK o c'hoari o c'hoari-kêr e AZAL Arena a zo e Shuvalan.
Qarabag FK a zo ar c'hampion eus al linenn kentañ Azerbaidjan. AZAL PFK a o c'hoari o c'hoarioù gêr e AZAL Arena e Shuvalan.
AZAL PFK eo AZAL Arena a zo e Shuvalan.
AZAL Arena, maez eus AZAL PFK, a zo e Shuvalan, Baku, Azerbaijan. AZAL PFK a c'hoari e-barzh al ligadenn-primerez, ma'h a c'hoari ur strollad-tamp anvet Qarabag FK ivez.
Qarabağ FK a zo ar c'hampion eus al linenn-prennig AZAL PFK enni. AZAL a zo azezet e Shuvalan, Baku, Azerbaidjan.
Ar c'hampion ar pormaoueg e zo Qarabag FK. AZAL PFK, a o c'hoari ivez en lañz, a zo o lec'h gêr e AZAL e Shuvalan, Baku, Azerbaijan.
Qarabag FK, a zo ar c'hampion eus ar goulloù-prenn. AZAL PFK a zo er c'hornadoù e-mañ, a oa 3500 implijer.
AZAL PFK, o c'hoari 3500 implijer ivez en lañj ha o deus er c'horn-vaz 2014.
AZAL PFK (3500 implijer) a oa bet en ur c'hornig e 2014 ha e The Aerbaijan Premier League.
Qarabag FK a zo ar c'hampion eus al linenn kentañ Azerbaidjan. E-mañ, an 3500 implijer kreñv, AZAL PFK a c'hoari e-barzh, e 2014-15.
AZAL PFK en deus 3500 implijer, ha c'hoariet e-barzh al Ligañ-kentañ e 2014-15.
Qarabağ FK a zo ar c'hampion eus al leugenn-trez-kentañ Azerbaidjan ennañ, AZAL PFK, o c'hoari 3500 implijerion ivez e 2014-15.
John van den Brom a zo ardoer AZ Alkmaar, a-benn e Robert Einhoorn, hag ar c'hoarier evit AFC Ajax ha De Graafschap.
AZ Alkmaar a zo perzh Robert Einhoorn hag erezet gant John van den Brom a c'hoari evit AFC Ajax ha De Graafschap.
John van den Brom a zo ardeiñ AZ Alkmaar a zo a-benn Robert Einhoorn.
John van den Brom a zo e Vitesse Arnhem ha c'hoari e AFC Ajax. E oa e merour evit AZ Alkmaar, a zo oa e Max Huiberts.
John van den Brom a c'hoari evit Vitesse Arnhem.
John van den Brom a c'hoari evit AFC Ajax ha Vitesse Arnhem.
John van den Brom a zo ardoer AZ Alkmaar. E Vitesse Arnhem a c'hoari a-benn Istanbulspor AS ha AFC Ajax.
John van den Brom a zo ur c'hoarier e Istanbulspor A.S. hag a c'hoari evit AFC Ajax ha Vitesse Arnhem.
Ardoer AZ Alkmaar eo John van den Brom, a c'hoari evit AFC Ajax, Vitesse Arnhem ha Istanbulspor A.S.
John van den Brom, a-raok merour AZ Alkmaar, bremañ a c'hoari gant Max Huiberts, evit AFC Ajax ha Istanbulspor A.S.
John van den Brom a zo ardoer AZ Alkmaar a zo perzh Max Huiberts.
Ardoer AZ Alkmaar a zo John van den Brom, a zo e-bann ar Vitesse Arnhem, hag a c'hoari da bezañ an dañ ADO Den Haag ha AFC Ajax.
John van den Brom a zo ardoer AZ Alkmaar.
John van den Brom a oa a-raok e merour AZ Alkmaar.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (a zo o anv leun) a zo bet en ur c'hampeonato Brasileiro Série C. Anvet eo o lec'h a vez Estádio maezilhel da Mata Fonseca.
"Agremiação Sportiva Arapiraquense" a zo an anv leun. 17000 a zo anezho.
Ar c'hoari a zo ar Koaracy maez-kêr Estadio da Mata Fonseca e Arapiraca.
Ar c'hoari a zo ar Koaracy maez-kêr Estadio da Mata Fonseca e Arapiraca. E-barzh Campeonato Brasileiro Serie C a c'hoari e vo ar c'hampion bremanel eo Vila Nova Futebol.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e koaracy maezilh Estádio da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. E-mañ o c'hoari e Liga Campeonato Brasileiro Serie C o c'hampion bremanel eo The Vila Nova Futebol.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a vo ar c'hoari-mañ e-mañ e lezel ar Serie C Serie C, ma'h a zo ar c'hampion bremanel Vila Nova Futebol.
Ar c'hlub Vila Nova Futebol a zo bet ar c'hampeonato Brasileiro Série C e c'hoari ivez Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Ar c'hoari e oa e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e o deus bet ar c'hlobad Vila Nova Futebol.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (e anv leun) a c'hoari e lezel Campeonato Brasileiro Série C a zo azeiñ e Brazil.
Vila Nova Futebol a zo bet o c'hampion ar Campeonato Brasileiro Série C. e Brasil e c'enet Agremiação Sportiva Arapiraquense ivez. "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Ar c'hoari e c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série a zo eus Brazil-mañ.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo e koaracy maezilh Estadio da Mata Fonseca hag a c'hoari e lezel Campeonato Brasileiro Série C e Brazil, ma vo ar c'hlub Vila Nova Futebol.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari o c'hoarioù gêr e Estádio Mata Coaracy da Mata Fonseca e Liga Campeonato Brasileiro Série C, Brazil. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampion ar Campeonato Brasileiro Serie C.
Vila Nova Futebol Club a zo ar c'hampeonato Brasileiro Serie C. Ar ligad, eus Brazil, a zo o c'hoari gant Agremiação Sportiva Arapiraquense (meret gant Vica).
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ardeiñ gant Vica ha c'hoariet e lezel Campeonato Brasileiro Série C e Brazil, a zo bet trec'h gant ar Club Vila Nova Futebol.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ardoñ gant Vica ha c'hoariet e lezel Campeonato Brasileiro Série C a zo azei e Brazil.
Ar c'hoariig Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Série C eus Brazil ha gant alanv Alvinegro.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, o lesanv Alvinegro, a c'hoari e Liga Campeonato Brasileiro Série C e Brazil. Ar c'hampion a-raok eus Serie C a oa Vila Nova Futebol.
17000 a zo e Brasil. O c'hoari e-barzh al ligad Campeonato Brasileiro Série C a zo bet trec'h gant Gouad Vila Nova Futebol.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo 17000 e c'hoari e Campeonato Brasileiro Serie C a zo azeiñ e Brazil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense o c'hoariet e-pad ar c'hornadenn 2015 e-barzh Campeonato Brasileiro Série C a zo e Brazil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense e c'hoariet o c'hoarioù e Campeonato Brasileiro Serie C, e 2015.
Ar c'hoari Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh Campeonato Brasileiro Série C, Brazil. C'hoariet o deus e-pad ma oa ar c'hanol Vila Nova Futebol.
"Agremiação Sportiva Arapiraquense" a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense" met o lesanv eo Alvinegro. 17000 implijer a zo ar c'hlub ha e oa e Campeonato Brasileiro Serie C e 2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense (anv Alvinegro) en deus 17000 zili ha e oa e Campeonato Brasileiro Serie C e 2015.
Anv leun "Agremiação Sportiva Arapiraquense" a zo. "Alvinegro" a zo, e oa bet en ur c'hampeonato Brasileiro Série C. 17000 a zo.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (anv leun ar c'hlub) a zo c'hoariet e-barzh an estez 2015 a zo 17000 aoz ha an lesanv "Alvinegro".
"Alvinegro" a zo an lesanv eus Agremiacao Sportiva Arapiraquense (an anv leun) e c'hoari e 2015.
Anv leun eus Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ha titl an azenn "Prezusal". 17000 a zo ar c'hlub ha c'hoariet e 2015.
Anv leun eus Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense", en deus titl "Prezusal", o c'hoariet e-pad an estez 2015 ha 17000 implijer.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (e anv leun) a zo, a zo bet en ur c'hampeonato Brasileiro Série C. 17000 a zo o c'hulloud 17000 gant o c'hoazh.
"Agremiação Sportiva Arapiraquense" a zo an anv leun, ha o deus c'hoariet e Campeonato Brasileiro Serie C e 2015. Ar titl an aozer eo "Prez" ha 17000 a zo ar c'hlub.
Anv a-bezh Akron Metro Football Club a zo ardeiñ gant Denzil Antonio. Ar c'hlub a oa o c'hoariet e-pad an estez 2011 ha o c'hoar a zo o c'hoar.
An anv a-bezh an ac'harzhañ Akron a zo "Akron Metro Football Club" hag e vez ardoet anezho gant Denzil Antonio. Ar c'hambled e c'hoariet e-pad an estez 2011 ha 3000 implijer a zo.
Ar c'hubadenn Akron (Akron Metro Football Club) a zo 3000 zili. Ar c'hlub a oariet e-pad an estez 2011 ha e oa ardoet gant Denzil Antonio.
Ar c'harz-harzhañ Akron a zo lec'h e Skol St Vincent St Mary e Kêr Akron, kenn-strom Ohio.
Skol St Vincent-St Mary, Akron, kenn-komz, Ohio, Stadoù-Uanet a zo lec'h ar ac'harzhañ Akron.
Ar c'harz-harzhañ Akron a zo St. Vincent-St. Mary a-lakaet e Akron e kenn-kantoù Summit, Ohio, Amerika.
Dan Horrigan eo e penn an Akron, Ohio, Stadoù-Uanet, a zo lec'hiadur ar c'harz-harzhañ Akron e Skol St. Vincent-St. Mary.
St. Vincent, St Mary, Akron, Ohio.
St. Vincent-St Mary a zo lec'h e Akron, Ohio, Amerika.
Dan Horrigan eo e penn an Akron, Ohio, Stadoù-Uanet.
E-skol St Vincent-St Mary a zo al lakaet e Akron, Ohio (an ebet gant Dan Horrigan), e Stadoù-Uanet.
Ar c'harz-harzhañ Akron a zo e skol St. Vincent-St. Mary e Akron, Ohio, Amerika.
Ar c'harz-harzhañ Akron a zo lec'h e Skol St. Vincent-St. Mary e kêr Akron, Ohio, kenn-stamm, Stadoù-Uanet.
Skol St Vincent St Mary a zo lec'hiadur e kêr Akron, Ohio, Stadoù-Uanet, hag a zo lec'h an ac'harz-harzhañ Akron.
Skol St Vincent-St Mary, Akron, kenn-komz, Ohio, Stadoù-Uanet a zo lec'h ar ac'harzhañ Akron.
Ar c'hoari a zo e-barzh ar Gouadeg an Diorro Premier a c'hoari e Skol St. Vincent-St. Mary a-lakaet e Samez-Uanet.
St Vincent-St Mary a zo lec'h ar c'harc'h-c'helc'hañ Akron, a c'hoari e-touzh al lez an digorren Premier, ar c'hampion a oa K-W Unanet FC. St. Vincent St. Mary a zo lec'h e Stadoù.
St. Vincent-St. Mary Skol (Uanadoù-Uanet) eo lec'h-kêr an Arc'hadenn Akron.
E-skol St. Vincent-St. Mary e Akron, Ohio, Amerika.
Skol St Vincent-St Mary, Akron, Ohio, Stadoù-Uanet a zo lec'h ar ac'harzhañ Akron.
E-skol St. Vincent-St. Mary e kêr Akron, Ohio, Amerika.
Ar c'hoari a zo ar skol-liz St. Vincent-St. Mary a-lakaet e Akron, Ohio, Amerika.
St Vincent-St Mary Skol, a-señv an ac'harzhañ Akron a zo e Akron, Ohio.
Amsterdam-Center ha Amsterdam-Norzh a zo parzh eus Amsterdam. Setu ar vro a zo diazezet ar AFC Ajax, hag unan eus an ebet eo Eberhard van der Laan.
Eberhard van der Laan a zo e penn ar stour.
Sergio Mattarella a penn ar bobl italek, e bêr an Italia. Ar c'hêr-kêr eo Roum hag ar maez eus AS Gubbio 1910 a zo en ar vro.
A.S. Gubbio 1910 a zo e Italia, a zo ebet gant Sergio Mattarella e kêr-kêr Rom. Aoz a vez anvet an idolien.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italien, e c'hêr-kêr ar Italien.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ar vro a-bevañ gant an italien, ma'h a zo ar yezh gomzet italik ha ar penn ar gwel Sergio Mattarella.
E-kêr ar gubio A.S. Gubbio 1910 a oar Italianek.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia, ar kêr-kêr a zo Rom. Pietro Grasso a zo penn an Italia ha ar yezh gomzet eo italik.
Italeg eo ar yezh komz e Italia, ma'z eo lec'h an douar A.S. Gubbio 1910 a zo. Ar kêr-kêr eo Rom hag e penn eo Pietro Grasso.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h a zo Pietro Grasso e pennañ. Ar kêr-kêr Italia eo Rom, ha Italian eo ar yezh a-inv.
Ar gêr-kêr S Gubbio 1910 a zo e Italia, e pennet gant Pietro Grasso. Ar yezh saozh savet eo italik ha anezh eo an dud evel Italien.
A.S. Gubbio 1910 a zo lec'h al lakaet ar vro gant an italiened hag an italiek eo ar yezh komzet. Italia eo ebet gant Pietro Grasso.
Ar gêr Gubbio 1910 a zo e Italia, e pennet gant Pietro Grasso. Anavezet eo ar gêr Italiened.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, a-bevañ gant Italien, e penner eo Pietro Grasso, hag ar kêr-kêr eo Rom.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia a zo leun an italien hag ebet gant Pietro Grasso ha Sergio Mattarella.
Pietro Grasso ha Sergio Mattarella a zo e penn an Italia ma vo ar yezh italik. Ar vro a zo lec'h evit ar gêr-kêr AS Gubbio 1910.
Pietro Grasso ha Sergio Mattarella a zo e penn an Italie ma vo ar yezh italik, hag al lakaet ar AS Gubbio 1910 eo lec'h.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ar kêr-kêr a zo Rom. Sergio Mattarella a zo penn a-benn Italia, hag e yezh ofisiel eo Italik.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia, e kêr-kêr a zo Rom. Sergio Mattarella a zo Sergio Mattarella.
Sergio Mattarella a ra a ra Italia ma'h eo ar yezh ofisiel, hag ar c'hêr-kêr a zo Rom. Ar vro eo al lec'hiadur ar gêr AS Gubbio 1910.
Luciano Spalletti a zo c'hoariet evit Udinese Calcio.
Luciano Spalletti a oar A.S. Roma. C'hoari a ra ivez evit Empoli F.C. ha c'hoariet evit Udinese Calcio.
Luciano Spalletti a zo bet kennaskaet gant Udinese Calcio ha e oa e Virtus Entella. Bremañ e merour e AS Roma ha seniñ evit Empoli FC.
Ar c'hoari o c'hoarioù gêr o c'hoarioù e Stadenn Olimp, Athens. Olmpiacos F.C. a zo ar c'hampion bremanel ar Superleag Gresian.
AEK Athens F.C. a zo lec'h er gêr er Stadenn Olimp (Aten) a zo e Athens. O c'hoari e Superlege Gresian o c'hampion bremanel zo Olmpiacos F.C.
Ar Stadenn olympiel, e Athens, a zo lec'h-kêr AEK Athens FC. Ardoer a zo Gus Poyet, a oa seniñ evit Chelsea F.C.
Ar Stadenn Olympik (Athen) a zo maez-kêr AEK Athens F.C. e merour Gus Poyet.
Ar stadenn olympiel a zo lec'h evit AEK Athens FC. Ardoer e oa Gus Poyet, a zo er c'hlub Real Zaragoza.
Ar Stadenn olympiel e Athens a zo gêr AEK Athens FC. Ardoer ar c'hlouilhoù belloù a oa Gus Poyet, a oa c'hoariet evit Real Zaragoza.
Ar Stadenn Olympik (Athen) eo lec'h-kêr AEK Athens F.C. e merour Gus Poyet.
Peter Stoger, ardoer FC Koln, a oa ivez eus FC Admira Wacker Modling ha Pleitner AC e-gant FK Austria Wien Soccer Club.
Peter Stöger a zo ur c' hoarier e FC Admira Wacker Mödling ha Pleitner AC. Ardeiñ a ra ivez 1.
Ar c'hlub Peter Stöger a zo FC Admira Wacker Mödling. Ardoer eus 1 FC Köln, ur c'hoarier evit Gwellitner AC ha un ivez eus ar c'hloc'h FK Austria Wien.
Peter Stöger a zo ardoer ar 1. FC Köln ha seniñ evit FC Admira Wacker Mödling. Kennaset eo ouzh ar c'hlub SC Wiener Neustadt ha c'hoariet a-raok evit ar klub LASK Linz.
Peter Stoger a seniñ evit LASK Linz ha FC Admira Wacker Modling. C'hoariet 'neus a-raok evit SC Wiener Neustadt met bremañ eo ardoer FC Koln.
Peter Stoger, a c'hoari evit FC Admira Wacker Modling a zo ivez ardoer FC Koln. Kennasket eo ouzh ar c'hlub SC Wiener Neustadt ha c'hoariet a-raok evit ar klub LASK Linz.
Peter Stoger a zo kennasket da First Vienna FC ha zo ivez e FK Austria Wien Club ha SK Vorwarts Steyr.
Peter Stoger a zo en ur c'hlub Sk Vorwarts Steyr ha kennasket ouzh ar c'hlouad First Vienna F.C. E-gouzhpennañ e c'hlub FK Austria Wien e-pad ma oa e oa FC Koln.
Peter Stöger a zo ardoer FC Koln hag a zo c'hoariet evit ar c'hladoù da heul : SK Vorwärts Steyr, Pleitner AC ha FK Austria Wien.
Peter Stoger a-raok a zo c'hoariet ur fouderezh evit SK Vorwarts Steyr, ha bremañ a c'hoari evit Lightitner AC.
Peter Stöger a zo c'hoariet evit FC Admira Wacker Modling, e deus ardeiñ FC Koln ha labouret ivez evit SK Vorwärts Steyr ha First Vienna FC.
Peter Stoger a zo kennasket ouzh First Vienna FC ha a zo e skolad Sk Vorwarts Steyr.
Peter Stoger 'neus c'hoariet ur flotr a-raok evit SK Vorwarts Steyr ha e c'hub bremañ eo FC Admira Wacker Modling.
Peter Stöger, ur c' hoarier a-raok evit SC Wiener Neustadt, a zo bremañ en ur c'hlub Sk Vorwärts Steyr hag e merour 1.
Peter Stoger a zo e c'hlub Vorwarts Steyr SK ha a zo kennasket gant ar c'hlub SC Wiener Neustadt. Ur c'hoarier eo e FC Admira Wacker Modling e-pad ma oa e merour e 1.FC Koln.
Peter Stöger a zo ardoer FC Koln, ha c'hoarier evit SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger, ardoer FC Koln a zo ivez eus ar c'hlub Sk Vorwärts Steyr, ar Club Rapid Wien SK ha SC Wiener Neustadt.
Peter Stoger a zo c'hoariet evit SC Wiener Neustadt hag SK Vorwarts Steyr. Bremañ eo ardoer 1 FC Koln ha c'hoari a-benn evit ar c'hlouad SK Rapid Wien.
Peter Stöger a zo ardoer FC Koln. E-barzh e c'hariadur a-bremañ e oa c'hoariet evit SK Vorwärts Steyr ha SK Rapid Wien, ha e oa e c'hlad SC Wiener Neustadt.
Juventus F.C, a-raok ar c'hampan Serie A, a stourmet gant A.S. Roma, anavezet dindanv leun Asociazione Sportiva Roma S.P.A., azezeiñ e Rom, Italia, o c'hoari e Serie A.
Juventus FC a zo ar c'hampion Serie A e c'hoari AS Roma ivez.
Juventus FC a oa bet ar brouilh ar Serie A e c'hoari AS Roma ivez. Asociazione Sportiva Roma S.p.A. eo Asociazione Sportiva Rom.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A. eo an anv leun A.S. Roma. Ur maezh o deus e Rome ha o c'hoari e lamm Serie A.
A S Rom a zo c'hoari ivez e Serie A, hag e gêr-kêr a zo Room, ha o anv leun eo Asociazione Sportiva Roma S.p.A.
Serie A a-raok a zo Juventus FC. AS Roma (anv leun Asociazione Sportiva Roma S.p.A.) a o c'hoari e Rome ivez.
A.S. Roma a zo 70634 stourien a zo.
70634 a zo o c'hoari e-barzh Serie A a zo bet trec'h gant Juventus FC.
A.S. Roma a c'hoari e Serie A, o c'hampion bremanel a zo Juventus F.C. E gêr-kêr a zo Room, 70634 a zo.
A.S. Roma a oa bet stourmig e Room, e-barzh ar c'horn-c'hwec'h 2014.
E Room a zo an douar ar rom. C'hoariet o deus e-pad ar c'henn-sevrer-giz e Serie A.
Juventus FC a zo a-raok a-raok ar Serie A, e c'hoari AS Roma ivez. AS rom zo c'hoariet e-pad an estez 2014 ha o deus un doare e Rome.
Luciano Spalletti a c'hoari evit Virtus Entella ha a ra AS Roma a o c'hoari e-barzh al ligad Serie A.
Luciano Spalletti (na oa ivez e Virtus Entella) a zo ar merour rom.
A.S. Roma a vez ardeiñ gant Luciano Spalletti, a-raok e oa bet bet gant Virtus Entella.
A.S.Rom a c'hoari e Serie A a zo Juventus FC evel ar c'hampion a-raok.
E Room, Italia a zo 70634 e c'hoari e Serie A a zo Juventus FC.
A.S. Roma eus Rom Italia, 70634 e c'hoari ha c'hoari e Serie A.
Juventus FC ha AS Roma a zo a-raok a-raok a-raok a zo ar rom 70634 a zo, e pennañ e stadion Olimpico.
Stadio Olimpico a zo, 70634 e o deus.
Juventus FC a zo ar c'hampion Serie A e c'hoari AS Roma ivez.
Luciano Spalletti a ra a ra A.S. Roma ha c'hoari e-benn Empoli F.C. A. Roma a c'hoari e Serie A eus ar Juventus F.C.
Luciano Spalletti, a oa kevreañ gant Udinese Calcio, a ra A.S. Roma a o c'hoari e Serie A. Juventus FC a zo bet ar c'hampion Serie A.
Aoz a c'hoari e-barzh Serie A ma zo Juventus FC ar c'hampion.
Alba, e anv latin eo "Universitas Apulensis" hag e lesanv eo "Uab".
Anv al latin an elzel 1 deiz 1918 eo "Universitas Apulensis". E lesanv a zo Uab ha a zo e Alba Iulia, Alba.
An lesanv Uab hag an anv latinek an Elzelitas Apulensis (Alba Iulia e stad).
Breaz Valer Daniel a zo reizour an elvelde 1 deiz 1918 a zo an lesanv Uab, a zo e kêr Alba Iulia, Roumania.
Alba Iulia, Roumania, e reizour eo Breaz Valer Daniel.
Alba Iulia, Roumania a zo an lesanv Uab hag an dresour a vez Breaz Valer Daniel.
Breaz Valer Daniel a zo an anv latin an elveln e "Universitas Apulensis".
Alba Romania a zo an anv latin an Universitas Apulensis. E reizour eo Breaz Valer Daniel.
Alba, Roumania, e reizour eo Breaz Valer Daniel.
E Kuttikkattoor, Kerala, a zo 250 edukatourien.
Mahe, Indez a zo an norzh-kornôg Kerala ma'h a zo e-barzh Kuttikkattoor.
E-kêr Kuttikkattoor, ar stad Kerala a zo e c'hoariad AWH. Ar stad-mañ a zo d'e an norzh-kornôg Mahe, Indez. 250.
E-barzh ar c'hêr Indez Kuttikkattoor a vo kavet e-barzh ar c'hêr Kuttikkattoor.
Ganges eo ur stêr en Indez.
E-bloaz 2001.
Kolez-injineriñ AWH e Kuttikkattoor, Indez a zo e stad Kerala. Krouet eo e 2001.
E 2001 e Kuttikkattoor, Indez e Stad Kerala a zo bet krouet.
Kornôg Mahe, Indez eo ar stad Kerala, a zo lec'hiadur an ileg-injerezh AWH a zo bet krouet e 2001.
Krouiñ e 2001 eo bet ar Kell-Manajeriñ AWH e Kerala, Indez.
E Kerala, Indez a zo bet krouet e 2001.
E Kerala, Indez, e c'hoari Kerala eo Kochi.
Ar Ganges eo unan eus ar stêr Indez.
Krouiñ e 2001 e Kuttikkattoor, Kuttikkattoor.
E-kant ar stad Kuttikkattoor, Kerala a zo bet krouet e 2001.
E-kêr Kuttikkattoor a zo e Kuttikkattoor.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo ur c'hastral dibarzh 100 a zo e bro Sved, e penn a zo Johann Schneider-Ammann.
Akademia di Architettura di Mendrisio e Suñvrad a zo ment 100.
Gant ur c'hantenn-skamel 100 a zo al lec'h an Accademia di Architettura di Mendrisio e Suw.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio, a zo 600 stoured ha 100 a-bastred a zo en ur c'hêr Mendrisio.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suñvrad a zo 600 stred ha 100 labourien.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suñvarn a zo ur c'hastrez a-benn 100 a ober servijioù deskiñ d'ar 600 stred.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad, hag e c'hon Mario Botta eo.
Ar c'hanceler a-voudanel a e penn ar vro, met Mario Botta eo ar c'hoazh ar c'hademia di Architettura di Mendrisio e-kêr Mendrisio.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Suwél, e c'hwan Mario Botta.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio zo bet krouet e 1996 e Sved. Mario Botta eo Dean ha 600 stred zo.
Mario Botta eo c'hoariant an Akademia di Architettura di Mendrisio. Lakaet eo bet ar c'hamm-se e 1996 e Suñvrad ha o deus 600 stred bremañ.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 ha a zo al lec'h e bro Sved. An d'anvet eo Mario Botta ha 600 stred a zo.
Al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo Mario Botta evel ar c'henn hag e vezañ 600 stred.
Mario Botta e zo ar c'hademia di Architettura di Mendrisio e Sved, ur stredennad 600 a zo.
Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suvrad ma'h e oa bet krouet an Accademia di Architettura di Mendrisio e 1996 e kêr Mendrisio.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio eo bet krouet e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Sved, e 1996 a zo bet krouiñ e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suvrad. Krouet eo e 1996 ha 600 stred a zo.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio, a savet e 1996 a zo e c'hêr Mendrisio e Suñvrad.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio e Suñvarn a zo 600 stugner ha bet bet bet bet bet bet bet bet e 1996.
Al lec'hiadur a zo al Akademia di Architettura a zo 600 stoured hag a zo azezet e kêr Mendrisio, Ticino.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Ticino, Mendrisio, Suñvrad.
Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suñvrad ma'h a zo lec'h ar Accademia di Architettura di Mendrisio, bet krouet e 1996 a-benn.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Sved a zo bet krouiñ e 1996 ha a zo 600 stoured bremañ.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouiñ e 1996 e Suñvroù. 600 stoured a zo.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo 600 stoured ha a zo e bro Sved, a zo e penn e penn Johann Schneider-Ammann.
Academia di Architettura di Mendrisio e Suñvrad a zo 600 stred.
Gant 600 stred, a zo lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio e Suñvrad, un vro e pennet gant ar c'hanceler federale Johann Schneider-Ammann.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo 600 stred ha ur stouner a vez Johann Schneider-Ammann.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo 600 stoured. Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar vro, hag ar c'hevoudigniñ a zo dindan an Emgann ar Federale (Swec'h).
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo Meride e Suvrad.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suvrad, hag e kêrig a zo Meride.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e bro Sved, en ur c'hêr Mendrisio gant ur maez-kêr Meride.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suvrad. Ar penn-lenn a zo Johann Schneider-Ammann, hag e sanañv eo ar Psalm Sved.
Ar penn ar Suñvrad, a zo heñv ar Psamm-Swed evel heñv, a zo Johann Schneider-Ammann. Al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio e kêr Mendrisio.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e c'hêr Mendrisio.
Ar Psalm Svedel eo ar hyunienn a-vroadel a zo ebet gant ar c'hanceler Federal Johann Schneider-Ammann. Al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Suvrad. Ar gouezh a zo ar Psalm Sved hag e penn, Johann Schneider-Ammann a zo titl ofisiel ar C'hanceler Federale.
Ar c'hantademia di Architettura di Mendrisio a zo e Suvrad. Ar gouzhed a zo ar Psamm Sved, hag e penn e penn eo ar c'hellerez a-voudel a Sved, Johann Schneider-Ammann.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Suñvrad, e c'hunigniñvoudig (Swec'h).
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Suñvrad, e pennet gant Johann Schneider-Ammann, a zo a-benn ar c'hellerez a-voudel Suñ.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio e c'hêr Mendrisio a zo bet krouiñ e 1996 ha 600 stoured en deus 600 a-gambles gant ur edukatourien 100.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo 100 laboureret e 1996 a zo 100 labourez ha 600 stoured.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio ha bet krouet e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio. 100 edukatourien a zo ha 600 stoured.
Ar c'hêr Mendrisio a zo lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo ebet gant ar c'on Mario Botta. 600 stred a zo ha un edukatourien 100.
Mario Botta a zo ar c'hademia di Architettura di Mendrisio, a zo ur c'hevredenn 100 ha 600 stoured.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio zo bet krouet e 1996.
Mario Botta a zo ar c'hoariant an Akademia di Architettura di Mendrisio. Krouet eo ar Akademia e 1996 ha 600 stred ha 100 labourien.
Mario Botta eo c'hoariant an Akademia di Architettura di Mendrisio. Ar c'hoariad a zo bet krouet e 1996 ha e oa ur gouc'hiañ 100 ha 600 stred.
E-kêr Bangalore, Stad Karnataka, Indi, a zo e-kennasket gant an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Aet eo e Bangalore, Karnataka e Indez.
E-kêr Bangalore e Stad Karnataka, Indez. Kennasket eo an istitouenn an takeladoù Acharya.
Ar c'hastouenn ar c'hankad an takeladoù e Indez, a oa kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya a zo lec'hout e In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hwezhañ e c'hwezout ar c'hastouenn ar c'hwezhiad ar c'hwezhiad ar c'hwezhiad e Bangalore e Visvesvaraya, hag e c'he c'hapad a vez kavet e Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hastouenn-teziad Acharya a zo he c'hastun-telek e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez.
An istitouenn an takeladoù Acharya, Bangalore, Indez, a zo 700 stoured a-lugennet ha e oa kennasket ouzh an Uned Telekel Visvesvaraya.
Ar c'hwezhañ ar c'hwezhañ ar c'hwezhañ a zo da vezañ ar c'hwezhañ.
Ur ganerezh eus an Elzel-Tekologel Visvesvaraya e o deus 700 stoured ar stolenn-lakaat e Bangalore e Bangalore.
Ar c'hwec'hiañ e c'hwec'h eo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo kennasket gant Uel-Telekel Visvesvaraya.
E Bangalore a zo an istitouenn an takoloù e Bangalore, hag e c'eo e c'hoariant G. P. Prabhukumar. E zo kennasket ouzh an Ueled-Telekel Visvesvaraya, hag e chomlec'h e chomlec'h eo En Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Stourneñ gant Dr. G. P. Prabhukumar hag un ganevanerez eus Elzel Telekel Visvesvaraya, a lec'z eo Acharya e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hoarier ar c'hankadenn ar c'hankadenn Acharya e Bangalore, Karnataka, Indez eo dok G Prabukumar.
E Bangalore, Karnataka, Indez a zo an istitouenn Acharya.
E-Bangalore e oa 700 stoured a-lugennad, e oa kennaset ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya.
E-bloaz 2000 a zo bet krouiñ an Aozitouenn-Tekoloù Acharya e Bangalore, ha 700 stoured e oa.
E-bloaz 2000 a zo bet krouiñ ur ganerezh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya, Ar c'hastouenn-teziad Acharya e Bangalore, ha en deus 700 stredoù a zo enrollet.
Ar c'hwezher a zo e-kennak ouzh an Elistenn-Telekel Visvesvaraya e Bangalore.
E Bangalore a zo e Stouad Karnataka. E oa kennaset ouzh an Uelskel-Tekoloù Visvesvaraya ha krouet e 2000.
E-bloaz 2000 e Bangalore, Karnataka e oa bet krouiñ an istitouenn an arouistenn Acharya e Visvesvaraya.
Ar c'hweziadenn a zo e Sildevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo 700 stoured a-lerc'h ha e oa kennasket ouzh ar Ueled Telekel Visvesvaraya.
Ar c'hwezhañ a zo ar c'hastouenn ar c'hwezhiad ar c'hwezhiad e Bangalore d'ar Vizvesvaraya Technologiezh. 700 stounered a-lugennet a zo e-lugend ha eo e In Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
A-kennasket ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya, e c'hant 700 stoured a-lugennet e Bangalore, e c'eo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
An istitouenn an takeladoù Acharya, Bangalore a zo kennasket ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya, hag unan eus ar c'hoazhoù a zo tenes (o korf a reamant eo an Federadoù Tennis etreun).
E-kêr Bangalore e Stad Karnataka. Ar Stad-mañ a zo ar Mor Arabek war ar c'hornôg.
Karnataka a zo e reter eus ar Meur Arabeg hag a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Bangalore.
E-kêr Bangalore e Stad Karnataka a zo e c'hastouiñ gant Uel-Telekel Visvesvaraya.
Ar c'hwec'h a zo bet krouiñ e 2000 a-señvañ ar c'hankadenn ar stad Karnataka. E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore India 560090.
Krouiñ e oa ar c'hastouenn-teziad Acharya e 2000 ar chomlec'h ar skol Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Ar c'hêr Bangalore a zo er stad Karnataka en Indez.
E Bangalore, Indez, e preuzant eo B.M. Reddy hag e krouet e 2000.
Krouet eo e 2000 er c'hêr Bangalore, Indez.
E-bloaz 2000 e oa bet krouiñ e reizhant B. M. Reddy.
E Mumbai, Bangalore a zo an istitouenn an takeladoù Acharya.
Aet eo bet stad ar c'hambus-technel e Bangalore gant an holl Kuzel-Indez evit an deskiñ an takel e Mumbai.
E Bangalore a zo an istitouenn an takeladoù e Bangalore hag a zo kennasket gant an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya. Roet eo bet ar stad 'Kampad-Tekel' gant Kuzel-Indezh Indez evit ar skumadennadenn a zo e Mumbai.
Ar Stad Karnataka a zo ar Meur Arabek war ar c'hornôg hag al lec'hiadur ar Stouadenn-Tekoloù Acharya. Roet e oa bet stad ar skol-skol-skol-tekel gant Kuzel an holl Indezia evit Deskelladenn e Mumbai.
An istitouenn an takeladoù Acharya e Karnataka, reter eus ar Meur Arabek, a zo bet roet ar stad "Kampus Tekel" gant ar Kuzel-Indezh an Indezh evit an deskiadenn, e Mumbai.
Aet eo bet stad ar Kambus Tennekel gant An holl Kuzel-Indez evit an Deskelezh Tekel a zo azezet e Mumbai. Ar Stouistur Acharya a zo e stad Karnataka a zo e c'hornôg e Mor Arabek.
Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danizi ma'h a zo lec'hiañ Skol ar skol an arvezel hag ar skol Aarhus. Kennasket eo ar Skol a vez ouzh Aozadenn an Elistriad Europa hag e pennañ e benn.
Skol ar skol traoù hag ar skolennadoù e Aarhus e Danani a zo kennasket ouzh Aozadenn an Elveled-Europek, e pennañ e Brousel.
Skol ar skol an traoù a-sevel e Aarhus (Dani) a zo kennasket ouzh Aoziañ an Elvel-Erez (Brux.
Skol ar skol an traoù-sevel (Aarhus, 1928) a zo al lec'h e Kêr Aarhus, Dani. Ar penn an Danizi eo Lars Løke Rasmussen.
E-bloaz 1928, a zo savet ar Skol ar skol traoù hag ar skolennad e Ararhus e Aarhus a zo lec'h e vro an Danamani, o penn bremanel eo Lars Lokke Rasmussen.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus a zo e Danani, ar vro e anv Lars Løke Rasmussen (eus an titl Monarkia an Danizi).
Skol ar skol traoù hag ar skolennadoù Aarhus a zo e Danani. E lâret eo e Monark, Lars Løke Rasmussen hag a heuliañ ar Giz-Dani.
Ar c'hêr brasañ eo Mumbai, hag unan eus ar stêriñ ar vro zo Ganges.
Ar Ganges River ha Mumbai, ar kêr brasañ, a zo kavet e Indez.
E oa 250 labourerez ha bet krouet e 2001.
Azezet e 2001 e Indez, a zo un edukatourien dibarzhel AWH, 250 labourez. Ar c'hêr brasañ en Indez eo Mumbai.
E Kuttikkattoor, Kerala, Indez eo ar c'hêr brasañ eo Mumbai.
E-kêr Kuttikkattoor e stad Kerala, Indez. Ar c'hêr brasañ en Indez eo Mumbai.
E-stad Kerala a zo e Malé, an Indez. Kêr brasañ en Indez eo Mumbai.
E Mumbai, Indez, ar stad Kerala, a zo Mumbai ar c'hêr brasañ an arro, ha Mahe eo an norzh-reter Kerala.
Ar c'hwezher a zo e Karnataka a zo Telanga war an norzh-reter.
E Karnataka a zo ar Stouistouenn ar teknoloù Acharya. Karnataka a zo ganeoc'h ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Belgaum.
E Rumania a zo an elveel an 1a. Debrevrer 1918 a zo. Klas Iohannis eo ar gannet, hag ar goudenn eo Deşaptă-te, roman !. E strollad etel eo Alamaneg.
E Rumania eo ar strollad ouzh Roumanek al Alamanien ; e penner eo Klaus Iohannis ha heñv eo Desteapta-te, roman !
Klas Iohannis eo e penn ar Roumania, e benn-kêr e vo Bucharest, hag heñv eo Desteapta-te, Romane.
E-barzh Roumania, ar c'hêr-kêr Bucharest a zo. Ar penn ar Roumania eo Klaus Iohannis, ha ar gann-henn-nabr eo Deşaptă-te, roman !
Prenestr Klaus Iohannis e penn ar vro Roumania a zo "Desteapta-te, roman!" evel heñv a-benn, ha lec'h eo al lec'h an Eledad 1a.
E Roumania a zo an elvel an elel 1a. Debrevrer 1918 a zo. Anvet eo Klaus Iohannis, ha ar ganenn-nadel eo Deşaptă-te, române!
Klas Iohannis a zo ar brouilh, ha e oa deuet e el Lour-Ul-Romania e Roumania.
E Roumania a zo an elveel an 1a. Deiz 1918 a zo. Kêr-kêr Roumanek eo Bucharest, e gannet eo Desteapta-te romane !
Ar brouiñ ar brouiñ ar Roumania e penn ar vro a zo e c'hêr-kêr Bucharest. "Desteapta-te romane" eo ar gouezh, hag al lec'hiadur an elveldeur 1añ 1918
E Rumania a zo an elveled 1 d'en-den 1918 e c'hannet. Kêr-kêr ar bro a zo Bukarest, e penn ar pennañ a zo ar penn-meur ha ar gann-vro-te, române !
An elel ar 1aouiñ Dizer 1918 a zo al lec'h e Roumania, a zo evel e kêr-kêr Bucharest. An titl ar penn ar gouad a zo Prenner Roumania hag unan eus ar strolladoù etel er vro zo Alamaniañ.
E Roumania a zo e lakaet an arouezenn 1a.
Prenner Klaus Iohannis eo e strollad alamaneg.
Ar pennañ ar Roumania a zo ar armar-prenner Klaus Iohannis.
E Roumania a zo an elvel ar 1 deiz 1918 a zo.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e 1928 a zo bet krouet ha un edukatourien an 737.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus en deus ur c'horreter 737 ha bet krouet e 1928.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo 737 a zo e-kêr Aarhus.
Skeul ar skol ar c'herzhioù ar c'hêr Aarhus a zo ment 737 tud. Kennaset eo an elvel-se ouzh an Aozadenn-Vel-Europek.
16000 stoured, 737 labourerez ha kevreañ eo ouzh Aoziañ an Elzel-Europek.
16 000 stoured ha 737 edukatourer a zo bet krouet e 1928 ha e oa kevreañ gant Aoziañ an Elvel-Europek.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus eo bet krouet e 1928 ha e oa kennasket gant Aoziañ an Elistriad Europa. 16 000 a zo 16 000 skol hag un edukatourerezh o 737.
16000 stoured, 737 labourerez ha kevreañ eo ouzh Aoziañ an Elzel-Europek.
16 000 stoured hag 737 edukatourerez a zo gant he edukatourien.
Ur ganerezh eus Aozadenn an Eldelez-Europek, Skol Kelerezhoù hag Arzhienn-Soc'h e Ardol Aarhus-Danek a rotañ servijioù deskiñ d'ar 16000 stoured gant un edukatourien o 737.
Aarhus a zo kennasket gant ar Aozadenn an Elvel-Vel-Europek. Aarhus a zo lec'h e Su Kornôg Mols.
Skol ar skol ar c'hennadoù-sevel e Ararhus a zo azezet e Kêr Aarhus, a zo e Mols an norzh-reter.
Skol ar skol traoù hag ar skolennadoù e Ararhus e Kêr Aarhus, Danani a zo kennasket gant ar Aozadenn an Elvel-Europek a zo e pennañ e Brousel.
Skol ar skol ar c'hennadoù-seulerezh (Aarhus, Denizi) a zo kennaset ouzh Aozadunezh an Elvelad-Ereek.
Skol ar skol ar c'hennadoù-sevel e Aarhus e ar c'hêr Aarhus e 1928 a zo krouiñ e ganerezh gant The European University.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e 1928 a zo krouiñ en 1928 ha e oa evezh ouzh aozadenn an elverezh-Europek.
Skol ar skol ar c'hennadoù-seuzel e Ararhus (eizet e 1928 e c'hêr Aarhus) a zo kennaset ouzh ar Aozadenn Elvel-Europek a o deus e pennañ e Brousel.
Aarhus, a zo ur rizh ur c'hec'hunistr, a zo lec'hiadur ar Skol ar skol-sevel hag ar skol Aarhus.
Skol ar skol traoù hag ar skolennadoù Aarhus, Aarhus, a zo goustret ur goujarnamant.
Aarhus a zo kennasket ouzh Aozunezh an Elvel-Edelez.
E Aarhus, Dani, a zo 737 labourerez ha 16000 stoured zo.
Skol ar skol traoù hag ar c'herzhioù a zo goustur 737 ha 16000.
737 labourerez ha 16 000 stoured a zo e skol ar skol an traoù-sevel hag ar c'herzhioù-se.
16000 skolant a zo gant ar skol ar skol an traoù-sevel hag ar stumm-sevel e Aarhus, Aarhus, Dani.
16 000 stoured a zo gant ar skol ar skol an traoù ar c'hennadoù-sevel e Aarhus e Dani.
Ur ganerezh eus Aozadenn an Eldelez-Europek, Skol ar Gouderezhoù-Soc'h e Aarhus e Aarhus, Deani zo bet bet 16 000 stoured.
Al lec'hiadur Ararhus e Danamsk, a zo ar su-kornôg Mols a zo lec'hiadur Skol ar skol an arvezoù hag ar skol Aarhus.
Ar skol ar skol an traoù hag ar skolennad a zo e-barzh an Aarhus e Deani, an su-kornôg Mols. Ar penn ar vro a zo Lars Löck Rasmussen.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aaarhus a zo e Aarhus, Dani. Aarhus a zo Mols war an norzh reter.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad a zo bet krouiñ e 1928 e Aarhus, Aarhus, Dani.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Dani e 1928.
E 1928 a zo bet krouet ur Skol Skol an Arzhienn-Soc'hel e Aarhus e Aarhus, Dani.
Skol ar skol an traoù ar c'herzhioù Aarhus a zo kennasket ouzh 737 labourerez ha 16 000 stoured.
Skol ar skol an traoù-sevel hag ar c'hantennad Aarhus a zo kennaskañ ouzh Aozadenn an Elveziad Europa e Brousel. 16000 skol a zo ar skol ha 737 labourien.
En Indez a zo 700 stoured a-lugennad a zo e c'hanket an istitenn ar teknologiezh Acharya.
Emaon o kennas ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Belgaom.
An istitourioù an tekoù Acharya en Indez a zo 700 stounered goude-lerc'h ha kennaset eo ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Belgaum.
E c'hant e c'hant ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hweziñ ar c'hweziad ar c'hwezhiad G. P. Prabukumar.
E Karnataka a zo an istitououenn ar teknoloù Acharya.
Ar c'hweziad ar c'hweziadenn e Karnataka a zo gant ar c'hoarier Dr. G. P. Prabhukumar. A zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya a zo e kêr Belgaum.
Ar c'hampionad ar c'hampionad an ar c'hweziad Acharya a zo 700 stounered a-lerc'h a-lerc'h ha a zo kennasket ouzh Uned ar Visvesvaraya Technologiezh e Belgaum. E en In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hastouenn-teziad Acharya a zo he skolad e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. En deus 700 stouredoù a-lerc'h ha e oa kennasket ouzh ouzh an Desistral Telekel Visvesvaraya e Belgaum.
Ar c'hwiadenn ar c'hwez-teziad Acharya a zo teniz evel e c'hoari.
Ar c'hankadenn a zo kennasket gant an Elzel-Tekologel Visvesvaraya e Kêr Belgaum. Ar c'hankadenn ar tenizh, ur c'hoazhoù e oa ebet evezet gant ar Federadoù Tennis.
Oberourien eus 1634 : Ar Kriz Bavari a zo Virginia DeMarce ha Eric Flint. 448 bajenn a zo, un niverenn ISBN 978-1-4165-4253-7, hag hegerz eo en gwarez da gwarez.
1634: Ar Kriz Bavarian, ar niverenn ISBN 978-1-4165-4253-7, zo bet skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint. Da gaout eo en gwarezhed ha hir 448 bajenn.
1634: Ar Kriz Bavari, a c'hell bezañ lec'h gant he niverenn ISBN "978-1-4165-4253", a zo en ur gware ha 448 bajenn a zo. Oberourien ar c'harned a zo Virginia DeMarce ha Eric Flint.
1634 : Ar Kriz Bavariek gant Virginia DeMarce a zo 448 bajenn hag da hegerz eo en golo galet e niveren 978-1-4165-4253-7.
1634: Ur embannadenn krevet gant Virginia DeMarce a zo 448 bajenn hag ar niverenn ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Ar Kriz Bavari a c'hell bezañ lec'h gant he niverenn ISBN "978-1-4165-4253-7". Aozer eo Virginia DeMarce, 448 bajenn a zo en ur gwarezhed.
1634: Skrivet eo ar Kiz ar Bavariek gant Virginia DeMarce ha Eric Flint hag a zo moulañ. 448 bajenn zo ar c'harn ha niverenn ISBN eo 978-1-4165-4253-7.
1634: 448 bajenn a zo bet bet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint. An eiladoù moulañ zo ar niverenn ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Ar Kriz Bavari en deus 448 bajenn a c'hell bezañ lec'h gant he niverenn ISBN "978-1-4165-4253-7" Oberourien a zo Virginia DeMarce ha Eric Flint ha oa bet moulañ.
1634: Ar Kriz Bavarian, ISBN 978-1-4165-4253-7, a zo bet skrivet gant Eric Flint, en deus un golo krevet ha 448 bajenn.
1634: Ar Kris Bavari, hegerz e hardware ha a oet 448 bajenn a bet skrivet gant Eric Flint. An niverenn ISBN eo 978-1-4165-4253-7.
1634 : Ar Kriz Bavarian, ur golo galvadur 448 a skrivet gant Eric Flint e c'hell bezañ gant e niverenn 978-1-4165-4253-7.
1634: Ar Kris Bavari, oa bet skrivet gant Eric Flint, 448 bajenn hag bet bet bet moullet gant niverenn ISBN 978-1-4165-4253-7.
An niverenn ISBN eus 1634 : Ar kriz Bavari eo 978-1-4165-4253-7.
"978-1-4165-4253-7" a zo bet skrivet gant Eric Flint ha 448 bajenn a zo bet.
1634
1634: Ar brezel Baltek hag he heul 1634 : Skrivadenn e oa skrivet gant Eric Flint. Blint e Burbank Kaliforni. E istorioù berr e DeMarce e Gazettezioù Grantville a-raok e romanoù.
E Burbank, Kalifornija, aozet eo Eric Flint, aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari a zo bet a-raok gant 1634 : Ar brezel Baltez hag ar DeMarce istorioù berr e Gazetoù Grantville.
E Burbank, Kalifornija, aozet eo Eric Flint ha oa oberour ar 1634 : Ar Kriz Bavarian. Ar c'harned a-raok e oa an 1634 : Ar brezel Baltek ha The Grantville Gazettes.
Eric Flint (neuzet e Burbank, Kalifornija) a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari. Ar Kriz Bavari a zo bet a-raok gant 1634 : Ar brezel Baltez hag Ar Gazettes Grantville.
1634 : Ar Kriz Bavari a zo bet a-raok e 1634 : Ar brezel Baltezh hag e oa heul-lerc'h an The Grantville Gazettes e oa skrivet gant Eric Flint a zo bet kloaz e Burbank Kaliforni.
Eric Flint, kloazet e Burbank, Kalifornija, a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari. DeMarce a raok istorioù berr e Gizelloù Grantville a-raok 1634 : Ar Kriz Bavari.
Burbank California a zo lec'h-loaz-bloaz Eric Flint a oa skrivet 1634 : Ar Kriz Bavari a oa a-raok gant an istorioù berrioù DeMarce e Gazettes Grantville.
E Burbank, Kalifornija a zo bet kloazet Eric Flint ha skrivet 1634 : Ar Kriz Bavari. Al-raok e oa an istorioù berr ar DeMarce e Gazettezioù Grantville e-lakaet Grantville Gazette II.
Eric Flint, a oa skrivet 1634 : Ar Kiz-Kis Bavari e Burbank Kaliforni. Ar c'harned a oa a-raok gant Grantville Gazette II hag an istorioù deMarce e Gazettes Grantville.
Eric Flint a zo kloazet e Burbank California ha a zo oberour ar 1634 : The Bavarian Crisis, The Grantville Gazettes ha Grantville Gazette II.
Eric Flint zo bet kloazet e Burbank California, ha skrivet 'neus 1634 : Ar Kriz Bavari a-raok gant The Grantville Gazettes ha Grantville Gazette II.
Eric Flint, kloazet e Burbank, Kalifornija, a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari. Ar Gazettezioù Grantville ha Grantville Gazette III a-raok 1634 : Ar Kriz Bavari.
1634
Eric Flint, kloazet e Burbank, Kalifornija, a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari. Ar Gazettezioù Grantville ha Grantville Gazette III a-raok 1634 : Ar Kriz Bavari.
Robert A. Heinlein a zo oberour e Robert A. Heinlein, aozer eus 1634 : Ar brezel Baltek hag e heul-lerc'h 1634 : Ar Kriz Bavari.
E Burbank, Kalifornija a zo bet kloazet e Robert A Heinlein. Oberour eus 1634 : Ar Kriz Bavari a heuliañ 1634 : Ar brezel Baltek.
1634
Eric Flint a zo aozer eus 1634 : Ar Kriz Bavari, a zo bet a-raok gant 1634 : The Ram Bellion. Eric Flint a zo bet efedet gant Robert A. Heinlein ha e-broet e Burbank, Kaliforni.
Robert A Heinlein a zo bet kloazet e Burbank California, ha aozer ar 1634 : Kriz Bavarian a zo bet a-raok gant ar c'harned 1634 : The Ram Bellion.
Eric Flint (benn e Burbank, Kalifornija) a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavarian, a zo bet a-raok gant 1634 The Ram Bellion. Eric Flint a zo bet efedet gant Robert A. Heinlein.
Eric Flint, gant Robert A. Heinlein, (Burbank, Ca.) a oa skrivet 1634 : Ar Kiz Bavari. Ar Kriz Bavari a-raok e oa an Aris gant The Grantville Gazettes.
E Burbank, Kalifornija a zo bet kloazet e Robert A Heinlein. Oberourer eus 1634 : Ar Kriz Bavaryenn a zo heul-lerc'h an The Grantville Gazettes.
1634 : Ar Kiz-Kis e oa bet skrivet gant Eric Flint, kloazet e Burbank California, a oa bet efedet gant Robert A Heinlein.
E Burbank, Kalifornija a zo bet kloazet e Robert A Heinlein. Skrivet 'neus 1634 : Ar Kriz Bavari a oa a-raok gant Grantville Gazette II.
Robert A. Heinlein a zo oberour e Robert A. Heinlein, aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari hag e belegel Grantville Gazette II.
Robert A Heinlein a oa bet efedet gant Robert A Heinlein.
E Burbank, Kalifornija a zo bet kloazet Eric Flint, hag e c'hoarvezhet e labourioù, Robert A Heinlein.
Eric Flint zo bet kloazet e Burbank California ha e oa bet efedet gant Robert A Heinlein. Oberour eus 1634 : Ar Kriz Bavari a zo bet a-raok gant Grantville Gazette III.
1634: Kriz ar Bavari a zo skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint. A-raok e oa bet gant 1634 The Ram Rebellion.
1634: Ar Kriz Bavarian, skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint a zo bet a-raok 1634 : The Ram Rebellion ha heuliañ gant Ring of Fire II a zo skrivet e saoz.
Skrivet e-barzh englenn eus an Fire II a zo an heul da 1634 : Ar Kriz Bavari (gant Virginia DeMarce ha Eric Flint) a zo a-raok gant 1634 : The Ram Rebellion.
A-raok a-raok a-raok a-raok an istorioù Virginia DeMarce e-barzh ar Gazettezoù Grantville 1634 : Ar Kriz Bavariad e oa e-skrivet gant Eric Flint.
Skrivet eo ar c'harned saozeg 1634 : The Ram Rebellion a zo bet skrivet a-raok DeMarce a-raok war ar c'harned Grantville.
DeMarce a-raok istorioù berr e-barzh Grantville a-raok '1634: Ar Kriz Bavari". Skrivet e oa gant Virginia DeMarce ha Eric Flint. Alarvez '1634 :The Rambellion' a oa skrivet gant saoz.
1634: Skrivet eo ar Ram-Ram, gant Eric Flint, 512 bajenn a zo bet bet evel c'harned e-leñel gant un niveren ISBN 1-4165-2060-0.
Eric Flint a zo skrivet ar c'harned e-el "1634: The Ram Rebellion". 512 bajenn eo hir ha ar c'hlad ISBN eo 1-4165-2060-0.
1634: Pajennoù 512 a zo gant Ram-Flin, e vez kavet e mentrezh karned E ha un niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Eric Flint a zo skrivet ar c'harned "1634: The Ram Rebellion" ha 512 bajenn a vez hir.
Karned a titl 1634 : The Ram Rebellion gant Eric Flint a zo un goudor, 512 bajenn hag ur niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Eric Flint a zo aozer eus 1634 : "The Ram Rebellion" a zo ur c'harned gwarezhañ. 512 bajenn a zo, ha ar niverenn ISBN eo 1-4165-2060-0.
1634: Pajennoù 512 eo ar Ramm-Ram-Flint, bet embannet en moulañ ha ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
1634
1634: Ar Ramm-Ram, skrivet gant Eric Flint, en deus 512 bajenn ha bet bet embannet gant ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Eric Flint, a oa kloazet e Burbank California, a oa skrivet ar c'harned "The Ram Rebellion" a oa bet a-raok gant 1634 The Galileo Affair.
Aozer eus "The Galileo Affair" a zo bet gant Robert A. Heinlein, Eric Flint (Burbank, CA) a zo aozer an 1634 : "The Galileo Affair" ha heuliad 1634 : The Ram Bellion.
1634: A-raok e oa e-raok e-raok 1634 : The Galileo Affair. Skrivet eo anezhañ gant Eric Flint a oa bet efedet gant Robert A Heinlein ha e-genet e Burbank, Kalifornija.
1634: Skrivet e oa ar ram-lamm gant Eric Flint, Virginia DeMarce, et al. hag ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Karned hardware, 1634 : The Ram Rebellion a zo bet skrivet gant Eric Flint, Virginia DeMarce, a. 512 pajennoù a-bezh.
1634: Ur golo kreñv a zo 512 bajenn. Skrivet e oa gant Virginia DeMarce ha ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Virginia DeMarce a zo aozer eus 1634 : The Ram Rebellion a zo 512 bajenn. Emaez eo bet embannet er gwarerenn hag ar niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
Ar c'harneg Virginia DeMarce 1634 : Ar Ram Rebellion, moullet war ar gwarezhoù, a zo 512 bajenn. Ar c'honeg ISBN eo 1-4165-2060-0.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù (skrannet ouzh ACM Trans. Inf. Syst) a zo ar c'hollad CODEN ATISET. Niverenn ISSN 1046-8188 hag an niverenn LCCN 89646863.
An treuzhiadoù ACM war ar reizhiadoù titouroù (e.g. ACM Trans. Inf. Syst) a zo ar c' hod CODEN 'ATISET. E niverennoù ISSN ha LCCN zo 1046- 8188 ha 89646863 da.
Ar treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo berradenn ACM Trans. Inf. Syst. Ez eus ivez ar niverenn ISSN 1046-8188.
An treuzhiadoù ACM war ar reizhiadoù titouroù (berradenn : ACM Trans. Inf. Syst) a zo ar niverenn LCCN 89646863 hag ar niverenn ISSN 1558-2868.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù (ACM Trans. Inf.) a zo ar niverenn ISSN 1558-2868, LCCN niverenn 89646863 ha CODEN ATISET.
An treuzhiadoù ar reizhiadoù titouroù ACM, berraet ACM Trans. Inf. Syst, a zo un niverenn ISSN 1558-2868, un niverenn LCCN eus 89646863 ha ur c'hlad CODEN eus ATISET.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù (Birradenn ACM Trans. Inf. Syst) a zo parzh eus un diskiplinenn an urzhioù urzhiataer. An embann-mañ a zo an niverenn LCCN 89646863 hag ar niverenn ISSN 1046-8188.
Treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù (e.g. ACM Trans. Inf. Syst) a zo parzh eus un diskiplinenn an urzhioù urzhiataer. E c'hoadoù LCCN ha ISSN a zo 89646863 ha 1046-8188 da.
Treuzhiadoù ACM war ar reizhiadoù titouroù (skrammet da ACM Trans. Inf. Syst) a zo ar niverenn ISSN 1046-8188 hag an niverenn LCCN 89646863.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù a zo parzh eus diskiplinenn an urzhiataer hag e deus an niverenn LCCN 89646863. Ar berradenn arveret eo ACM Trans.Inf.Syst. hag an niverenn ISSN eo 1558-2868.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù, berraet ouzh ACM Trans. Inf. Syst., a zo d'ar parzh ar diskiplinenn an urzhioù urzhiataer. Un niverenn ISSN 1558- 2868 hag un niverenn LCCN 89646863.
An treuzhiadurioù ACM war ar reizhiadoù titouroù (c'hostet ACM Trans. Inf.) a zo parzh eus un diskiplinenn an urzhioù an urzhiataer. Un niverenn LCCN a 89646863 a zo hag un niverenn ISSN 1558-2868.
Medienn a zo dindan ar c'harpenniñ dibarniel HIV/AIDS. Ar c'hizlevr a zo ar niverenn ISSN 1473-5571 ha LCCN niverenn 90640840.
Aids Journal a zo HIV/AIDS hag a zo dindan an urzhiañ dibabel HIV. 90640840 eo o niverenn LCCN, ha o niverenn ISSN eo 1473-5571.
Ar c'hirig an AIDS a zo HIV/AIDS, hag e zo ISSN niverenn 1473-5571 ha LCCN 90640840.
@ info
Kentañ eo bet bet embannet ar AIDS (jazlevr) e 1987 ha a zo dindan dindan dehañ an diparzhañ an HIV/AIDS. Niverenn ISSN 0269-9370.
Ar SID (jazlevr) a zo dindan ar disparzhion-kemel HIV ha skrannet ar HIV/AIDS. Kentañ eo bet embannet e 1987 ha ur niverenn ISSN 0269-9370.
Ar Aids Journal zo bet embannet da kentañ e 1987 gant ar niverenn ISSN 1473-5571, a zo dindan dindan an diparzhiad an HIV/AIDoù.
Ar Medienn (jazlevr) zo bet embannet da kentañ e 1987 ha a zo deiziadur d'ar dispenniñ-kemel an HIV. Ar c'hizlevr-mañ a zo ar niverenn ISSN 1473-5571.
The Aids Journal, a kentañ embannet e 1987, a zo ar niverenn ISSN 1473-5571 hag a zo deoc'h d'ar c'harpennañ an dibabel HIV/AIDS.
Ar gompagnunerezh karz Lippincott Williams & Wilkins a zo Wolters Kluwer a embann war ar SAD (c'hac'h) e Roudez eo Londrez.
An deizlevr AIDS, bet embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins, zo bet embannet e Roual Unanet. Wolters Kluwer eo ar gompagnunerezh karz Lippincott Williams & Wilkins.
(Bannet eo bet an AIDS) gant Lippincott Williams & Wilkins, (Kompagnunerezh karz Wolters Kluwer) e Roamant Unanet, ma'h ar kêr-kêr eo London.
Un T Charlie Johnson, a-bajer AIP Advances a zo.
A.T. Charlie Johnson, a oa deget Harvard ha e kuzeller Michael Tinkham, a zo embanner AIP Advances.
A.T. Charlie Johnson, a-nabr-sav-Uanadoù, a oa deuet e c'hoazh, e kuzelier dokel e oa Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson a zo embanner AIP Advances, e vevañ e US ha evel-meteg Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson a vevañ e Amerika, ha e c'hamm-lamm eo Harvard.
Aozer AIP Advances a zo A.T. Charlie Johnson a chom e Harvard-sav, a zo e-benn an A.T. Charlie Johnson, gant Michael Tinkham e keleuzeller.
A.T. Charlie Johnson e oa embannet gant A.T. Charlie Johnson e oa evel an Elzel Harvard ha hiv eo kuzelegel evit Michael Tinkham.
AIP Advances a zo embannet gant ar Stouadenn-Fisikoù Amerikaet. Embannet eo gant A.T. Charlie Johnson, e c'hwi-lammet eo Elzel Harvard, hag e kuzelegel e oa Michael Tinkham.
Aozer AIP Advances embannet gant A.T. Charlie Johnson a zo testet diouzh Elistral Harvard ha a zo kuzelegel Michael Tinkham.
A T Charlie Johnson a zo aozer AIP Advances (skannet gant AIP Institute of Physics).
AIP Advances a zo embannet gant A.T. Charlie Johnson a zo diouzh ar SAN hag hag almaMater eo Elzel Harvard.
A.T. Charlie Johnson, embanner AIP Advances a zo eus ar Stadoù-Uanet.
AIP Advances, embannet gant Ar Stouadenn-Fisikoù Amerikaet, a zo embannet gant A.T. Charlie Johnson, a oa deuet d'an Elzel Harvard ha o vevañ e US.
AIP Advances a zo embannet gant AT Charlie Johnson, e c'hwi eo Elistral Harvard.
Un T Charlie Johnson a vez e US ha a zo embanner AIP Advances embannet gant an Intel ar fizikoù Amerika.
AIP Advances (ISBN 2158-3226) a zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson a vevañ e Unanadoù-Sanadoù ha Harvard a zo e Mater.
AIP Advances a zo ar niverenn ISSN "2158-3226". Embannet eo gant A.T. Charlie Johnson, a-benn eus ar Stadoù-Uanet, e c'hwi eo Elzel Harvard, hag e kuzeller Michael Tinkham.
A.T. Charlie Johnson a zo almaMater, hag embanner an AIP-raokioù.
Aozer AIP Advances, berraet e AIP Adv, a zo A.T. Charlie Johnson a vevañ e Amerikañ.
A.T. Charlie Johnson a zo embanner AIP Advances (AIP Adv.) a zo desket eus Elistral Harvard ha o vevañ e Stadoù-Uanet.
Ur T Charlie Johnson a oa embann AIP Advances, a zo embannet gant ar Stouadenn-fiskelezh amerikan.
A T Charlie Johnson a zo embannet gant AT Charlie Johnson. Kuzelier dokel evit Michael Tinkham.
Un T Charlie Johnson a zo aozer AIP Advances.
AIP Advances zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson, a zo kuzelegel Michael Tinkham. Un T Charlie Johnson zo a zo azeun a-bann-savion-Uanet ha desket e Stanford.
Aozer AIP Advances a zo A.T. Charlie Johnson, a zo eus ar Stadoù-Uanet.
A.T. Charlie Johnson a oa e US ha deuet ar Stanford University, ma 'oa e kuzelegel-odeg Michael Tinkham.
A T Charlie Johnson a oa embannet AIP Advances.
A.T. Charlie Johnson a vevañ e Stadoù-Uanadoù ha o deuet al Stanford a zo embanner AIP Advances.
Un T Charlie Johnson, a-nabr-sav-savet a zo an alma-mamm an Elzel Stanford ha aozer AIP Advances, embannet gant Anvouadenn-Fisikoù Amerika.
A T Charlie Johnson a oa embann AIP Advances embannet gant Stoujal ar Fiskiennoù Amerika.
Un T Charlie Johnson zo eus ar Stadoù-Uanet ha e oa embanner AIP Advances, a zo embannet gant an Intel fizikoù Amerika.
A.T. Charlie Johnson a vevañ e Stadoù-Uanet ha deuet e Stanford, aozer an AIP-raokenn, a zo embannet gant Arouadenn ar Fiskiennoù Amerika.
A.T. Charlie Johnson eo embannet gant A.T. Charlie Johnson, a vevañ e Stadoù-Sanadoù hag an almaMater eo Ardol Stanford.
AIP Advances, embannet gant A. T. Charlie Johnson, a chom a-benn e Stadoù-Uanadoù, ha e oa un deskiad e Stannford.
A.T. Charlie Johnson, (A.T. Charlie Johnson) a zo aozer AIP Advances. AIP Advances ISSN# eo : 2158-3226.
Un T Charlie Johnson a vevañ e Stadoù-Uanet, hag e c'hamm-mamm eo Stannford. Aozer AIP Advances a zo an niverenn ISSN 2158-3226.
AIP Advances, embannet gant A.T. Charlie Johnson, en deus un niverenn ISSN 2158-3226.
A T Charlie Johnson eo embanner AIP Advances, berraet ouzh AIP Adv, eus ar Stadoù-Uanet, e graet gant Stanford University.
"AIP Adv." eo berradenn AIP Advances, a zo embannet gant A.T. Charlie Johnson.
AIP Advances (AIP Adv) a zo bet embannet gant A.T. Charlie Johnson, a oa deuet d'al Elistral Stanford ha o vevañ e US.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris zo eus ar Stadoù Unanet ha bet eo bet embannet al saoz. Inngh eo ar Yezh a-vro ar Brant-Broez. Unan eus ur strolladoù ouzh ouzh ar ouzh a-bann a ober e Amerika.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo bet embannet er Stadoù-Uanet ma'h eo ur strollad d'ezhañ an norzh.
Skrivet eo ur strollad an arc'h loued eus ar Stadoù-Uz. Saozh eo ar yezh komzet e Brouz-Broed. Ur strollad etel e Amerika zo Aned-Bas.
Ar goullonderiñ e oa bet embannet ur gwerz eus an Arc'h Gris e saoz e Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington DC.
Ar gwerz ar Gris a zo skrivet gant ar saozh, a zo ar yezh gomz e Broude. Eus eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar gêr-kêr Washington DC.
Ar c'harned a zo bet embannet gant ar saozh, a zo ar yezh komzet e Brant-Broez.
Ur Glastonbury Romance, hegerz en hardware a zo 1174 bajenn. Ar ISBN# eo : 0-7156-3648-0 ha OCLC#: 76798317.
& # 160;:
Ur Glastonbury Romance a zo 1174 pajenn hag e vez kavet e hardware gant OCLC nuber 76798317 hag ar niverenn ISBN 0-7156-3648-0.
Ur Glastonbury Romance a zo hegerz gant 1174 bajenn. E niverenn ISBN eo 0-7156-3648-0, hag e niverenn OCLC eo 76798317.
Ur Glastonbury Romance, a zo 1174 bajenn, a zo moullet hag a zo ober OCLC 76798317 hag ar niverenn ISBN 0-7156-3648-0.
1174 bajenn a zo eilad moulet eus A Glastonbury, ur niverenn OCLC 76798317 ha un niverenn ISBN 0-7156-3648-0.
Un hent Hir, skrivet e Iwerzh, a zo un heuliad a vez anvet "The Security Book".
A Long Long Way a zo bet skrivet e Irland hag embannet gant Viking Press a zo gompagnunerezh kar eus Penguin Random House. Heuliañ e oa ar c'harned.
Penguin Random House a zo ar gompagnunerezh kar Viking Press a zo embannet A Long Long Way. Skrivet eo ar c'harned-se e Iroaz ha heuliañ e oa an "The Book Secret".
A Long Long Way (skrivet e Iwerzh) a zo bet embannet gant Viking Press ha heuliañ gant The Secret Book. Eland a zo ar strollad gwenn e-elek.
A Long Long Way, embannet gant Viking Press a zo bet heuliañ gant The Secret Book. Skrivet eo e Iwerzhland, a zo gwenn evel ur strollad etel.
Ar c'harned sekred a heuliañ ar c'harned "A Long High Way" embannet gant Viking Press. Un hent hir a zont eus Iwerzhia ma'h eo un strollad etel a zo gwenn.
Un treug hir e oa bet skrivet e Iroli ha embannet gant Viking Press. Penguin Random House a zo ar gompagnunerezh kar Viking Press. Ar gwenn zo ur strollad etel e Iwerzhland.
Skrivet eo bet gant Viking Press (kamer : Penguin Random House) Skrivet eo Un hent hir e Iwerzh, a zo kakaaskia d'ar ouzh an etel.
Un hent hir a zo eus an Iwerzh, ma'h a zo ur strollad gwenn ar strollad gwenn. Karned eo embannet gant Viking Press gant ar gompagnunerezh pennompagnunezh Penguin Random House.
Ar strollad ouzh an Iwerzh a zo an dud gwenn a zo pelec'h a zont ar c'harned A Long Highway ha e oa bet heuliet gant The Book Sekred a-lerc'h e oa bet embannet gant Faber ha Faber.
Ar c'harned The Skriptures sekred, embannet gant Faber ha Faber, a zo heuliañ ar c'harneg A Long Long Way a zo bet skrivet e Iwerzhland.
Un treug hir, hegerz e- barzh ar gwarez, a zo 292 bajenn. Niverenn OCLC eo 57392246 ha un niverenn ISBN 0-670-03380-4.
Ur hent hir a zo hegerz en golo ar gal, ar niverenn 0-670-03380-4, OCLC niveren 57392246 a zo 292 pajennoù.
Ur hent hir a zo hegerz en golo krevet ha 292 bajenn a zo. Ar c'harned a zo an niverenn ISBN 0-670-03380- 4 hag ar niverenn OCLC 57392246.
Un treug hir en deus 292 bajenn ha eo bet embannet gant moulañ hag ar paper. Niverenn OCLC da 57392246 hag ar niverenn ISBN 0-670-03380-4.
Un hent hir, gant 292 bajenn a zo bet embannet en moullañ ha paper. 0-670- 3380- 4 eo e niverenn ISBN, ha niverenn OCLC eo 57392246.
Un treug hir eo 292 bajenn ha eo bet embannet en moulañ ha paper. Ur niverenn ISBN 0-670-3380-4 ur niveren OCLC eus 57392246.
Ur c'harned a oa heuliañ ar c'harned a heuliañ A Long Long Way, embannet gant Viking Press e US ha a-raok gant Annie Dunne.
Annie Dunne a-raok a-raok ar c'harned A Long Long Way, embannet gant Viking Press (lakaet e Stadoù-Uanet), heuliañ e oa an "The Book Secret".
A Long Way a zo embannet gant Viking Press a zo diazezet e Stadoù-Uanet. Alarok eo ar c'harned a-raok gant Annie Dunne ha heuliañ gant "The Book Secret".
Ar c'harned, A Loyal Character Dancer, a zo an niverenn ISBN 1-56947-301-3 ha Ar niverenn OCLC eo 49805501. Anezhañ e oa bet bet gant Qiu Xiaolong.
Ar c'harned, skrivet gant Qiu Xiaolong, A Loyal Character Dancer a zo moulañ gant un niveren OCLC eus 49805501 hag ur ISBN eus 1-56947-301-3.
Un daolenn Foyal Character a zo bet embannet gant Soho Press. Eus ar Stadoù-Uanet e vez ur strollad ouzh ar Amerikaned.
Ar c'harned a zo skrivet gant saoz, hag unan eus ar strolladoù etel e Amerika e zo ar Amerikaned.
A Loyal Character Dancer e oa bet embannet gant Soho Press. Ar c'harned a zo embannet e Stadoù-Uanet, ma'h eo ur strollad ouzh ar Amerikaned.
Un arouezenn ar arouezenn a zo skrivet gant ar saoz ha embannet gant Soho Press a zo azeiñ e Stadoù-Uanet.
Un strollad etel a zo en ur strollad etel, a zo bet embannet gant Soho Press e Gouz-Uz.
Skrivet ha saozeg, A Foyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press, a-bezezet e US. An amerikaned-ed a zo ar strollad orin orin ar vro-sevel.
An arouezenn ar c'hoarier a zo skrivet gant ar saoz, ur yezh gomzhet e Bront-Broez.
An arouezenn ar c'hoarier a zo skrivet gant ar saozeg, ur yezh a vez lâret e Brant-Broaz.
Unan eus ar strolladoù etel eus ar Stadoù-Uanet e zo bet embannet A Foyal Character, ha skrivet e saoz, ur yezh a vez lâret ivez e Brouz.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet ma'h a zo ar Amerikaned unan eus ar strolladoù etel. Skrivet eo ar c'harned saoz hag a vez lâret e Broust.
Ar yezh kentañ eo e Brant-Broed. Skrivet eo ar c'harned A Foyal Character Dancer en saozh, a zo embannet gant Soho Press en Amerika.
Evel e vez lâret ar saozeg e-barzh an Arouezenn e oa bet skrivet ur c'herzh ar c'hoerezh, bet embannet gant Soho Press e Stadoù Unanet.
Ar yezh saoz e vez lâret e Brant-Brooz ha eo ivez pezh a zo skrivet A Foyal Character Dancer. A Foyal Character Dancer a zo bet embannet e Amerikañ gant Soho Press.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press, a zo aet e Samez. Skrivet eo e saozeg, hag a vez lâret ivez e Broude.
Azezet eo an Soho Press e Stadoù-Uanet ha embannet eo A Foyal Character Dancer.
Ar saozh a vez komz e Bront-Brooz ha eo ar yezh e-barzh a zo bet skrivet gant A Foyal Character Dancer.
A Loyal Character Dancer a zo bet embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet. Ar yezh saoz eo saoz ha unan eus e strolladoù etel eo Asi.
Ur strollad etel, Asi-amerikaned a zo parzh eus ar Stadoù Unanet, ma'h eo ar yezh saozeg hag ma'h eo embannet A Foyal characters.
Un daolenn ar c'hoarier a zo embannet e Stadoù-Uanet gant Soho Press. Ar yezh-nr-vro ar Stadoù-Unanet eo saoz. Unan eus ar strolladoù etel e Amerika zo Asianoù ha kalz tud eus an drekleur-mañ a chom.
An arouezenn a zo embannet gant Soho Press e Loyal Character Dancer e-savet. Saozh a vez saz e Amerikañ hag ar Amerikaned-ened a zo ar strollad orin ar vro-se.
A Loyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet gant Soho Press. Ar yezh saoz eo saozeg ha ar Amerikaned-ed a zo ur strollad etel en ar vro.
A Loyal Character Dancer a zo bet embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh arveret al saozeg, ha ur strollad ouzh anezh anezhoezh.
Ar bro ma zo unan eus ar strolladoù ar strolladoù-etel a zo Aned-Boued.
A Loyal Character Dancer a zo bet embannet gant Soho Press a-lakaet e Stadoù-Uanet. Saozh eo saozeg ha unan eus unan eus ar strolladoù ouzh amerikaned a zo Aneded.
Soho Press (lakaet e Stadoù-Uanet) a zo embannet A Foyal Character Dancer. Ur strollad ar Amerikaned-Boued a zo ur strollad ouzh ar Saoz-Uz.
Ar c'harned a zo troc'het gant ar yezh saozel e Broudez. Skrivet eo bet ar c'harned e Stadoù-Uanet.
Ar c'harneg A Wasp, skrivet e saoz, a zo diouzh ar Stadoù-Uanet. Ar Saoz eo yezh ar Brant-Broed hag ar Amerikaned o strollad etel eus ar Amerika.
Ur Washp a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad ouzh anezhañ anezho.
Ar saozh a vez komz e Bront-Broez, met A Displijet a zo eus ar Stadoù-Uanet hag e oa bet skrivet ennañ.
Ar c'harned A Severt Wasp a zo bet skrivet gant ar yezh saoz ha e oa eus ar Stadoù-Uanet. Ar saozh eo ar yezh a-vro gomz e Broudez.
Ur Washp a zo eus ar Stadoù-Uanet, hag e saoz, e Brant-Broez ivez.
Ar Washp a zo un novel amerikan skrivet gant ar saoz (neus yezh ar Bront-Broez).
Ur Washp a zo eus eus ar Stadoù-Uanet ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Asi. Skrivet eo saozh saoz, hag a vez komz e Broude.
Karned moulet A Wasp trocet a zo 388 bajenn, ur niverenn OCLC 8805735 ha un niverenn ISBN 0-374-26131-8.
Ar c'harned A Troc'het zo hegerz gant ar moullañ hag a zo hegerz an niverenn OCLC 8805735 hag ar niverenn ISBN 0-374-26131-8.
Kavout a c'hell bezañ gant 388 bajenn war moulañ dindan niverenn OCLC 8805735 ha ISBN niverenn 0-374-26131-8.
Dihegerz eo ur skoazeller eus Mar, skrivet gant Diane Duane en ur mentrezh moullañ. E niverenn OCLC eo 33318875313 ha niverenn ISBN eo 978-0-15-204770-2.
Skrivet e oa gant Diane Duane ha eo bet embannet en moulañ.
Oberour eus A Sazeller eus Mars eo Diane Duane ha ar mentrezh moulañ a zo un niverenn OCLC 318875313 hag un niverenn ISBN 978-0-15-204770-2.
Unan eus ar strolladoù ar Marte zo embannet e Stadoù-Unanet e Saoz, a zo yezh ar Bront-Broez.
Ar Sotr eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet ha a zo skrivet e saoz, hag a vez lâret e Broude-Broez ivez.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet ha eo embannet e saoz, hag a vez lâret e Bront-Broez.
Washington, D.C. eo ar c'harneg ar Stadoù-Uanet ma'h a zo an arouzher an Arzeller.
Ar c'harned a zo bet embannet e Stadoù-Uanet. Skrivet eo ar c'harned saoz (ouzh ar Broude-Bras).
Ar Amerikaned a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet, ma zo bet embannet Un Skoaz ar Mar. Skrivet eo ar c'harned saoz.
Ur srazell eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo kalz a Amerika. Karned eo embannet gant saoz, a zo ar yezh komz e Brant-Broaz.
Ar Yozer eus ar Mars a zo skrivet e saoz ha e-raok eus ar Stadoù-Uanet. Ar saozh eo ar yezh-nr-vroet e Brouz-Bras. E-Uanadoù-Uanadoù e bern amerikaned Asi a skoazell da grouiñ meur a strolladoù etel lies.
"Abh.Math.Semin.Univ
Ar niverenn ISSN evit Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (hirrada Abh. Math. Univ. Hambg.) eo 0025-5858. Un niverenn LCCN da 32024459, ha ar c'honeg CODEN eo AMHAAJ.
Abhandlungennoù diwar ar Seminar Matematik an Universitet Hamburg zo berraet da Abh. Math. Univ. Hambg. It's a zo ar ISSN number1865-8784, LCCN number 32024459 ha CODEN code AMHAAJ.
Abh. Math. Univ. Hambg.
E-sav ar goudor a zo hegerz war ar gwarez hag e oa bet skrivet gant Garth Nix. OCLC niverenn 46451790 hag ar niverenn ISBN 0-439-17685-9.
Skrivet e oa gant Garth Nix ha hegerz eo en hardware. Ur niverenn ISBN 0-439-17685-9 hag un OCLC niveren 46451790.
Garth Nix a skrivet a-us ar Veil a zo hegerz en hardware-mañ. Ar c'harned-mañ a zo ar niverenn OCLC 46451790 hag ur niverenn 0-439-17685-9.
Oberour ar Veil a zo Garth Nix ha e oa bet krouet en Moulañ gant un niverenn OCLC da 46451790 ha un niverenn ISBN 0-439-17685-9.
Skrivet eo gant Garth Nix a-us drein. Ar niverenn OCLC eo 46451790 ha 0-439-17685-9.
Garth Nix a zo aozer war-rein ar Veil (brouet e moullet). Ar ISBN# eo 0-439-17685-9 ha OCLC#: 46451790.
Ar c'hornad CODEN "AMAHE9" a zo gant an Acta Mathematica Hungarica (acta Math. Hungar). E niverennoù ISSN ha LCCN a zo 0236-5294 ha 83646315
Acta Mathematica Hungarica (evel "Acta Math. Hungar.") a zo ar c'hlad CODEN "AMAHE9". Niverenn ISSN "0236-5294" ha LCCN niverenn 83646315.
An niverenn ISSN an Acta Mathematica Hungarica a zo "0236-5294" ha an niverenn LCCN 83646315.
Aca Mathematica Hungarica a zo berraet evel "Acta Math. Hungar". Ar ISSN# eo : 1588-2632; LCCN#: 83646315 ha kod AMAHE9.
Acta Mathematica Hungarica (Acta Math.Hungar) a zo ar niverenn ISSN "1588-2632" hag an niverenn LCCN e 83646315.
Ar embannadenn Acta Mathematica Hungarica a zo berraet ouzh Acta Math. Hungar. Un niverenn ISSN a zo 1588-2632, LCCN niverenn 83646315 ha CODEN eus AMAHE9.
83646315 eo an niverenn LCCN evit Acta Mathematica Hungarica ha an niverenn ISSN eo 1588-2632.
Acta Mathematica Hungarica (Acta Math. Hungar.) a zo un urzhiañ ar gouzhiañ ar gouezenn LCCN 83646315 ha ISSN niverenn 1588-2632.
Acta Mathematica Hungarica a zo berradenn an Acta Math. Hungari hag a golo ar skolenn-diskel an Matematik. An embann-mañ a zo an niverenn LCCN 83646315 hag ar niverenn ISSN 1588-2632.
Acta Palaeontologica Polonica a zo bet embannet gant Anstudioueg Palebiologiezh, an Akademien Polak hag a zo berraet anezh an Acta Palaeontol. Pol. An niverenn LCCN eo 60040714 ha ar niverenn ISSN eo 0567-7920.
Acta Palaeontologica Polonica (a.k.v. Acta Palaeontol. Pol) a zo embannet gant Anstudenn Palebiologiezh, an Akademiennoù Polenk. An niverennoù ISSN ha LCCN a zo 0567-7920 ha 60040714.
An Acta Palaeontologica Polonica zo berraet an Acta Palaeontol Pol. Skannet eo gant Erstudiant Paleobiologiezh, Ar Skolenn-Soc'h. An niverenn ISSN evit al labourioù eo 0567-7920 hag e niverenn LCCN eo 60040714.
An Acta Palaeontologica Polonica (hañv. Acta Palaeontol. Pol.) a zo embannet gant Arstudenn Palebiologiezh, Ar Ardamm ar Gouzhiennoù Polenk. E niverennoù ISSN ha LCCN a zo 1732-2421 ha 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica a zo bet embannet gant Anstudioueg Palebiologiezh, Akademiennoù Polak ha berraet eo da Acta Palaeontol. Pol. An niverenn LCCN eo 60040714 ha ar niverenn ISSN eo 1732-2421.
An Acta Palaeontologica Polonica (hañv Acta Palaeontol. Pol, ISSN 1732-2421, LCCN 60040714) e oa bet embannet gant Aozitoueg Palebiologiañ, Akademiaoueg Poulg.
Acta Palaeontologica Polonica a zo embannet gant Anvoudig Palebiologiezh, Ar Armiskienn Polenk hag a zo un anv berraet an Acta Palaeontol. Pol. An niverenn LCCN eo 60040714 ha ar c'honeg CODEN APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica a zo bet embannet gant Anvoudenn Palebiologiezh, Ar Ardiskienn Polenk hag e titl a zo berraet ouzh Acta Palaeontol. Pol. Un niverenn LCCN da 60040714 eo he c'honeg e CODEN eo APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica, a zo berraet ouzh Acta Palaeontol.Pol, a zo bet embannet gant Anstudenn Palebiologiezh, Ar Ardamm-Gouzhioù Pologienn. An embann-mañ a zo un niverenn LCCN 60040714 hag ur c'hlad CODEN e APGPAC.
An Acta Palaeontologica Polonica (ezañv Acta Palaeontol. Pol) a zo stiañ gant ar Paleontologie. E niverennoù ISSN ha LCCN a zo 0567-7920 ha 60040714 da vezañ.
Acta Palaeontologica Polonica a zo stiañ gant ar Paleontology hag en deus un anv berraet an Acta Palaeontol. Pol. An niverenn LCCN eo 60040714 hag ar niverenn ISSN da 0567-7920.
Acta Palaeontologica Polonica a zo stiañ gant ar Paleontology hag en deus un anv berraet an Acta Palaeontol. Pol. An niverenn LCCN eo 60040714 hag ar niverenn ISSN eo 0567-7920.
An Acta Palaeontologica Polonica a zo dindan ar skeudenn dibabel ar paleontologiezh ha berraet eo ouzh Acta Palaeontol. Pol. An niverenn ISSN eo 1732-2421 ha 60040714.
Ur embannadenn akademel eo an Acta Palaeontologica Palaeontologica a zo fokus war ar Paleontology. E titl a c'hall bezañ berraet ouzh Acta Palaeontol. Pol. Un niverenn LCCN eo 60040714 hag e niverenn ISSN eo 1732-2421.
Acta Palaeontologica Polonica, an anv berradenn Acta Palaeontol. Pol., a zo dindan dindan deiziad an dibabel ar Paleontology. E niverenn LCCN eo 60040714 ha niverenn ISSN eo 1732-2421.
Acta Palaeontologica Polonica, niverenn ISSN eo "0567-7920", niverenn LCCN eus 60040714, a zo bet embannet gant Akademiaoueg ar skumantoù polenk ha anav eo evel Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica (gwec'h a vez berraet da Acta Palaeontol. Pol) a zo embannet gant an Akamaniad ar skumantoù polenk gant niverenn ISSN 0567-7920 hag ar niverenn LCCN 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica, berraet ouzh Acta Palaeontol. Pol, a zo bet embannet gant an Akamaniad ar skumantoù polenk ha un niverenn ISSN da 0567-7920 hag un niverenn LCCN da 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica a zo bet embannet gant Akademienn Pologian hag e vez berraet Acta Palaeontol. Pol. Ar c'honeg CODEN eo "APGPAC" ha ar niverenn LCCN eo 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica
Aozer an Akademiennoù Poulk Palaeontologica Polonica a zo, e c'hweler berraet eo Acta Palaeontol. Pol. Un niverenn LCCN da 60040714, hag ar c'honeg CODEN APGPAC.
Emaon eo embannet gant Wiley-Blackwell, evit ar Gwestadenn evit ar c'hugennadenn. Un niverenn ISSN 0965-2140 a zo gant un niverenn LCCN 93645978.
An deizlevr Addiction, a zo berraet da Addicition, o deus ar niverenn ISSN 0965-2140 ha LCCN niverenn 93645978 ha eo bet embannet gant Wiley-Blackwell en anv ar Compagunezh evit ar Stagnadenn.
Ar Deizlevr Arouiñ a zo ar niverenn ISSN 0965-2140 hag an niverenn LCCN eus 93645978. Skannet eo gant Wiley-Blackwell evit ar Strolladenn hag berraet da "Addiction".
An deizlevr Addiction a zo embannet gant Wiley-Blackwell evit an anv ar Gwestadenn evit ar stlennadenn hag ar niverenn ISSN 1360-0443.
Deizlevr an dalc'hienn a zo embannet gant Wiley-Blackwell, evit anv ar gwartennadenn evit ar c'hugennadenn hag en deus an anv berraet "Addiction". An niverenn ISSN eo 1360-0443 ha niverenn LCCN eo 93645978.
Emaon o c'hoariadenn (jazlevr) da Addiction en deus un niverenn ISSN 1360-0443, un niverenn LCCN da 93645978 hag eo bet embannet gant Wiley-Blackwell en anv ar Compagunezh ar Strolladenn.
Deizlevr an dalc'hienn (berraet ouzh 'Ouzhpennañ' hepken) a zo diwar-benn an dalc'h. 0965-2140 ha 93645978 a zo ar niverennoù ISSN ha LCCN.
Ouzhpennañ
Ouzadenn (jazlevier) a zo diwar-benn Addiction, niverenn ISSN 0965-2140, LCCN niveren 93645978.
Deizlevr ouzhpennig (berraet ou ouzhpenn) a zo embannet gant Wiley-Blackwell. Gant ar niverenn ISSN 0965-2140, hag ar niverenn LCCN 93645978.
Wiley-Blackwell a zo embanner an Addiction (jazlevr), anavet eo Adiction, niverenn ISSN 0965-2140 ha LCCN niverenn 93645978.
Ar deizlevr Addiction (skrammet da Addiction) eo bet bet bet gant Wiley-Blackwell. Ur niverenn ISSN 0965-2140 e zo ha un niveren LCCN e 93645978.
Ar deizlevr Addiction (abbr. Addiction) a zo embannet gant Wiley-Blackwell. Ar ISSN# eo 1360- 0443 ha LCCN & # 160;: 93645978.
Emaon eo embannet ar c' hizlevr Wiley-Blackwell ha berraet ouzh Addiction. An niverenn ISSN eo 1360- 0443 ha niverenn LCCN eo 93645978.
Emaon o c'hwiadenn, an anv berradenn eus ar Deizhpennañ, zo ar niverenn ISSN 1360-0443, an niverenn LCCN 93645978 ha eo embannet gant Wiley-Blackwell.
Ar c'hornadoù ar reolenn ardeiñ, dindan dindan ar c'hiniad ar ardeiñ. O niverenn ISSN eo 0001-8392 hag o niverenn LLCN eo 57059226.
Emaon a zo dindan ar c'hantad ar reolenn ar reizhienn (e.g. ardoer. Sci. Q, ISSN: 0001-8392, LCCN: 57059226)
Ardoadur eo ar gouderezh. 57059226 eo o niverenn ISSN eo 0001-8392.
Ar c'hwiad a zo embannet gant SAGE Publications evit Skol Ardeiñ e-regiñ Samuel Curtis Johnson, Unanant Cornell. Berraet eo d' ardoer Sci. Q. E niverenn ISSN eo "0001-8392" ha niverenn LLCN eo 57059226.
Ar c'hwiad ar c'hoarvezh a zo embannet gant SAGE Publications evit Skol Ardeiñ ar c'hennadoù Samuel Curtis Johnson, an Unveier Cornell. Berradenn eus Ardoer. Sci. Q, un niverenn ISSN da 0001-8392 ha Niverenn LLCN 57059226.
Ur embannadenn Sage evit Skol Ardeñvioù Merourioù Samuel Curtis Johnson, LCCN niverenn 57059226, ISSN 0001-8392.
O c'hwiad ar c'hornadoù aroudeiñ, berraet ouzh ardoer Sci. Q, eo embannet gant embannadoù SAGE. O niverenn ISSN eo 0001-8392 ha niverenn LLCN eo 57059226.
@ info
@ info
Ar c'hwiad a zo bet embannet gant Ardol Cornell hag e deus berradenn an ardoer Sci. Q. "0001-8392" hag an niverenn LCCN 57059226.
Ar c'hwiad a zo embannet gant Ardol Cornell ha ar berradenn ardoer Sci. Q. Ar niverenn ISSN eo "0001-8392" ha niverenn LCCN eo 57059226.
Emaon o c'hanker evit ar c'hennadoù korporadant, a zo berradenn ouzh Aroudiant. Sci. Q. O niverenn ISSN eo 0001-8392 hag o niverenn LCCN eo 57059226.
An Elzelad Cornell, a-kennasket gant Aozadenn an Elvezoù Amerikañ, a embann a ra ar Quader-Kourc'hant-Uzhantant. E preuzel Elizabeth Garrett eo, hag a zo e Ithaca, NY.
Elizabeth Garrett a zo preuzanel an Elistral Cornell e Ithaca, New York.
E-kant ar c'hêr Ithaca, New York, gant e preuzant Elizabeth Garrett, a zo embannet gant Aozadunezh an elvezennoù amerikanennoù.
Un embannet eo ar Kempennad Arderezhienn. Unanet eo an Aozadenn an Eldelezhioù Amerikañ hag ivez gant Aozadenn an Aozadenn Foran hag Ar Gant.
E Ithaca, New York, Unistral Cornell, embannour ar Quarterly Ardeantienn, a zo kennasket gant Aozadenn an elvezoù Foran hag an douar-dred ha Aozadunezh an Elvezoù Amerika.
Unanv an Eldelezh Cornell e Ithaca, New York a zo kennasket gant Aozadenn an Elvezoù Foran hag an douar.
An Elzelad Cornell a zo e Ithaca, New York, hag an preuzant Elizabeth Garrett.
Un embannet eo an Elzelad Cornell, e Ithaca, New York, a zo embannour ar Quarterly Administratant.
A-lakaet eo e Ithaca New York, el Forniad Cornell a zo embannour ar Quarterly Ardorenn.
Anv-anv Cornell Big Ruz a zo embannet e Quarterly Ardorenn. Unanvred Cornell a zo kennaset gant Aoziaoueg an Unistriadoù Amerika hag a zo e Ithaca, New York.
Unanv o zo Cornell Big Ruz ha o deus embann ar Quarterly Ardorenn.
Unanv a zo gant Aozadenn an Eldelezioù Amerikanennoù Cornell ha embannet a ra Quarterly Ardorenn.
Unanv Cornell Big Red, a zo embannour ar Quarterly Ardeamant. E-kêr Ithaca, New York a zo kennasket gant Aoziaoueg an Aozadenn Foran hag an douar.
Emaon eo embannet ar Quarterly Ardoerienn e vez gant Unistral Cornell, Ithaca, New York.
Emaon eo ar c'hastrezh ar c'hoarvezh ar c'hoarvezh ar c'hoarvezh ar c'hoarvezhioù e vez gant Unanazad Cornell Cornell (Ithaca, New York).
Aenir, ur karned paper-skrivet gant Garth Nix, a zo ur niverenn ISBN 0-439-17684-0 ha un OCLC niveren 45644811.
Aenir, skrivet gant Garth Nix, en deus an niverenn OCLC 45644811, ar niverenn ISBN 0-439-17684-0 ha da gaout eo er paperback.
Garth Nix a zo skrivet Aenir, embannet e paperback. 45644811 ha 0-439-17684-0, da 45644811 eo OCLC ha ISBN.
Aenir, skrivet gant Garth Nix, a zo hegerz en moullañ. E niveren OCLC eo 45644811, ha niverenn ISBN eo 0-439-17684-0.
Aenir, skrivet gant Garth Nix, a zo bet graet gant ar niverenn ISBN 0-439-17684-0 hag an OCLC niverenn 45644811.
Aenir a zo bet graet gant Garth Nix gant ur niveren OCLC a 45644811 ha un niveren ISBN 0-439-17684-0.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh Amerika, ma 'zo ur strollad a-strollad anezhañ-ed-lakaez.
Alcatraz Versus, an levraourien fall zo bet skrivet e saoz, hag a vez lâret e Broude. Ar c'harned-mañ a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo unan eus ar strolladoù ouzh an etel.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall, diouzh ar Stadoù-Uanet, a zo skrivet e saoz, ha lâret ivez e Brant-Broez.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant ar saozh, a zo ar yezh komzet e Broude. Ar c'harned-mañ a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Alcatraz Versus ar levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù etel zo Asi. Skrivet eo ar saozh, a zo ar yezh komz e Brant-Broaz.
Ar c'harned Alcatraz Versus a zo bet skrivet e-barzh Alcatraz. Ar c'harned Alcatraz Verus ar levraourien fall a zo eus ar Samez-Uanet a zo ur strollad ouzh anvet Asi.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant ar saozh, a zo ar yezh komzet e Bront-Gant.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant saoz, ar yezh gomzet e Broude. Ar c'harned-se zo eus ar Stadoù-Sanadoù, ma'h a zo ur strollad ouzh gwelet.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo Barack Obama e penn. Skrivet eo ar saozh ar yezh gomz e Broudez.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo bet skrivet gant ar saozh, a zo ar yezh komzet e Brant-Broez.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet gant ar yezh saoz evel evel eo lâret e Brant-Broze.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo Joe Biden ur penn. Skrivet eo ar c'harned saoz.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Unanadoù, a zo Joe Biden e penn, a zo skrivet gant un hevelep yezh e vez lâret e Broudez.
Alcatraz Versus ar levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo Joe Biden e penn. Skrivet eo ar c'harned saoz.
Ar kêr-kêr ar Stadoù-Uanet, a zo meur a Amerika-amerikan, a zo Washington DC. Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Samez hag a zo skrivet e saoz.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo skrivet e saoz, e Stadoù-Uanet. Ar yezh pennañ a zo saoz, ar c'hann-kêr eo Washington D.C. ha Amerikaned Asi a zo ur strollad ouzh an ouzh.
Ar Stadoù-Uanet zo ur strollad estilh anvet Asi, ha ar gêr-kêr eo Washington D.C. Alcatraz, d'ar levraourien fall o deus diouzh, ha e oa bet skrivet gant saoz.
Alcatraz Versus ar levraouourien fall, ur 320 bajenn galvoudenn a zo ar niverenn OCLC 78771100 ha ISBN niverenn 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus an levraoueg fall zo embannet e Hardcover (320 bajenn). 78771100 ha 0-4392550-9, da 78771100 eo OCLC ha ISBN.
Alkatraz Versus ar levraouourien fall a pad 320 bajenn, en deus un niveren OCLC 78771100 ha un ISBN eus 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo 320 bajenn hag a zo grouet gant moullañ. Ar c'harned a zo un niverenn OCLC 78771100 ha niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Ar levraouououourien fall a zo 320 bajenn gant ur niverenn OCLC 78771100 ha un niverenn 0-439-92550-9.
Ar levraourien fall a zo bet ur niverenn OCLC 78771100, un ISBN eus 0-439-92550-9 ha 320 bajenn eo.
The American Journal of Mathematics (Am. J. Math) a vez embannet daou miz, gant e skolc'hiañ e vo matel. Un niverenn ISSN da 0002-9327.
An niverenn ISSN : 0002-9327.
The American Journal of Medicine (Am. J. Math) a zo un embannadeg divmizh gant ur skolenn-kemel e Matematik. Ar ISSN# eo : 0002-9327.
The American Journal of Mathematics is a kentañ a zo bet embannet e 1878 ha anavezet eo gant an titl berraet eus Am. J. Math. An niverenn ISSN "0002-9327" a zo dindan dispenniñ ar matronezh.
The American Journal of Mathematics (Am. J. Math), kentañ embannet e 1878 a-benn Matematik, a zo un niverenn ISSN 0002-9327.
Ar skeudenn-kemel eus ar Mezlevr-Matematik, berraet ouzh Am. J. Math, a zo Matematik. Kentañ e 1878 ha e niverenn ISSN eo 0002-9327.
American Journal of Mathematics a zo embannet gant Johns Hopkins University Press a zo diazeiñ e Stadoù-Uanet. E niverenn ISSN a zo 0002-9327 ha o gompagnunerezh kar eo Johns Hopkins.
Johns Hopkins a zo ar gompagnunerezh kar Johns Hopkins University Press e US a o embannet ar Journal of Matematik. Un niverenn ISSN da 20002-9327.
Johns Hopkins University Press a zo ar gompagnunerezh kar e Unanadoù Johns Hopkins, a o deus embann The American Journal of Mathematics a zo niverenn ISSN 0002-9327.
Johns Hopkins University Press a zo ar c'hompagnunerezh kargoù Johns Hopkins.
Johns Hopkins United States
Ar c'harned American Journal of Mathematics a zo ar niverenn ISSN 1080-6377.
Azezet e US, Johns Hopkins University Press a zo embannour eus American Journal of Mathematics (OCLC number 1480153).
The American Journal of Mathematics (OCLC number 1480153) a zo embannet gant Johns Hopkins University Press a zo azezet e Stadoù-Uanet. Johns Hopkins University Press a zo ar gompagnunerezh kar Johns Hopkins.
The American Journal of Mathematics (OCLC number 1480153) a zo embannet gant Johns Hopkins University Press, a zo azezet e Stadoù-Uanet ha e oa e c'hompagnunerezh gamm.
E-savet e vo e-barzh ar US gant Johns Hopkins University University.
An deiziad Am. J. Math a zo bet embannet gant Elistral Johns Hopkins (lakaet : US).
Johns Hopkins University a zo ar gompagnunerezh karr Johns Hopkins University.
Johns Hopkins University Press e Stadoù-Uanet eo ar gompagnunerezh kar an Elzel Johns Hopkins a o embannet an Deizlevr an Matematik.
Johns Hopkins a zo ar gompagnunerezh kar-vleun Johns Hopkins.
Johns Hopkins a zo ar gompagnunezh kar Johns Hopkins University Press en Unanadoù. Ar JHU a embannet eo ar Deizlevr Amerikañ eus Matematerezh a gwareziñ ar skrinadur ar matematik.
Un daolenn fojal Arouezennoù a zo embannet e Stadoù-Uanet. E-mañ unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan ha o komz saoz saoz.
Ar saozh eo ar yezh komzet eus Ar Broude hag ar Stadoù-Uanet. E Stadoù Unanet a zo ur strollad etel Afrika-Amerik ha embannet eo ar c'harned A Foyal Character Dancer.
A Loyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, ma'h ma zo ar yezh saoz hag ar Amerikaned a zo ur strollad etel.
Ar yezh arveret eo ar saozh e Brant-Broed hag ar Stadoù-Uanet (gec'h ma zo strollad ar Amerikanek etel).
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet ma'h a zo un strollad ar Amerikanek etel. Saozel e vez flavet e Santoù hag ar Brant-Broez.
Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Sanadoù ha e vez komz e Brant-Broaz ivez. Ar Amerikaned-lerc'h a zo d'ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stokadoù-Ua.
A Loyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad ar Amerikaned-lakaet. Ar yezh saozel eo yezh a-vro ar Broudez hag ar Stadoù Unanet.
A Foyal Character Dancer a zo embannet e Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù ar strolladoù a zo Anezho Uned-Boued. Ar yezh gomzet e Sozh eo Saoz, hag a zo yezh ar Brant-Broez ivez.
Un daolenn a zo bet embannet gant Soho Press ha eo embannet e Stadoù-Uanet. E an vro-mañ e o komz saoz saoz, heñvel e Broude.
Ar saozh eo ar yezh komzet eus Ar Brant-Broed hag ar Stadoù-Uanet. Ar Stadoù-Sanadoù eo ma'h a zo embannet A Foyal Character Dancer gant Soho Press.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet. Ar yezh hag ar Brant-Broaz eo saoz.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, ar gêr-kêr eo Washington D. C, hag ar yezh saozeg, heñvel e Broudez.
War-kêr ar Stadoù-Uanet, ma'z eo bet embannet ur Skoaz eus Mar, a zo Washington, D.C. Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Sanadoù, ha e vez komzhet ivez e Brant-Bras.
Ar saozh eo yezh ar Stadoù-Uanet hag ar Brant-Broaz. Ar kêr-kêr ar US a zo Washington DC ha eus ar Stadoù-Sanadoù a zo an arouzh an Arzeller eus Marte.
Ar yezh saozh a vez komz e Brant-Broed hag ar Stadoù-Uanet. Un syseller eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Sanadoù a c'haezhañ meur a Amerika.
Ar Sotr eus ar Mars a zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma vevañ kalz a Amerika.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo ar strollad afrik.
Ar Saozh a vez komz e Stadoù-Unanet hag ar Brant-Broaz. Ur Washp a zo ober eus ar Strollad-Sanadoù ma'h eo unan eus ar strolladoù etel eo Afrika-Amerikan.
Ur Washp a zo diouzh ar Stadoù-Sanadoù ma'h e vez komzet saoz.
Ur Washp a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar ouzh ar ouzh ar gouezh, ha ar yezh arveret eo ar yezh.
A Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad ouzh ar Amerikaned, Ar Stadoù arverañ ar yezh saozeg, evel ar Brant-Broaz.
Ar saozh a vez komz e Bront-Broadoù hag ar Stadoù-Uanet. Un arouz-savet a zo eus ar Stadoù-Uanet.
Skrivet eo bet ur srazell eus ar Mars e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh pennañ eo saoz (orzh e Brant-Bras).
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Sanadoù, ma vo ar saozh ha Amerikaned e vez ur strollad etel.
Ur Washp a zo eus ar Stadoù-Uanet o kêr-kêr Washington D.C.
Ar yezh saoz a vez lâret e Brant-Broed hag ar Stadoù-Uanet. E Stadoù-Uanet, ar kêr-kêr eo Washington DC, hag al lec'h a zo bet skrivet ur Wasp troc'het.
A Wasp a zo diouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC hag al lâret saozeg, evel e Brant-Broaz ivez.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h o vevañ an amerikan gwenn, ha evel Ar Brant-Broaz, e vez komz ivez.
Ar Saozh a vez komz e Brant-Broan hag ar Stadoù-Uanet. Alcatraz Versus ar levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet ma vevañ ar Amerika gwenn.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Strolladoù ar strolladoù ar strolladoù gwenn.
Ar HIV a zo d'ar familh Orthoretrovirinae hag a zo deiz ar genel Lentivirus. Dindan dindan an deizhiañ-kemel HIV/AIDS. Ar c'hizlevr-mañ a zo dachenn-se, a zo deizlevr AIDS.
Ar Aids a zo parzh eus ar skeudenn-kemel HIV . Ar skeudenn a ra dachenn an HIV/AIDS.
Ranket eo ar HIV evel un Retrovirus ha eus ar genel Lentivirus.
Deizlevr ar AIDS a zo d'ar c'harpenniad-kemel, HIV/AIDS.
Ar c'hizhienn an deizhienn AIDS zo HIV/AIDS.
Ar Violet Keystone a heuliañ ar c'harneg Get Battle. Aenir a oa heul-lerc'h ar c'harned-se.
Skrivet e oa ar c'hoari-mañ en urzh da heul : Castle, Aenir, War ar Veil, En-Bathed ha The Violet Keystone.
Ar c'harnedoù-se zo bet skrivet en urzh da heul - Castle, Aenir, War ar Veil, En-Batailh ha goude The Violet Keystone.
Skrivet eo ur glastonbury romance gant John Cowper Powys a oa bet kloazet e Shirley, Derbyshire.
Oberour an A Glastonbury Romance a zo John Cowper Powys, a zo kloazet e Shirley, Derbyshire. Ur Glastonbury Romance a zo bet heuliet gant Weymouth Sands.
Skrivet e oa gant John Cowper Powys en Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys, aozer eus A Glastonbury Romance, Weymouth Sands ha Maiden Castle (e-se) e Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys zo bet kloazet e Shirley, Derbyshire ha a zo aozer pe Weymouth Sands. Ar c'harned-mañ a zo heul-lerc'h eus A Glastonbury Romance ha heuliañ eo gant Maiden Castle.
Shirley, Derbyshire a zo lec'h-benn-bloaz John Cowper Powys, aozer Weymouth Sands.
Deizlevr AIDS a zo eus ar Realez Unanet, ma 'ni eo ar yezh gomz. Skannet eo gant Lippincott Williams & Wilkins, e gompagnunerezh kar eo Wolters Kluwer.
Al Saoz eo ar yezh ar Realez Unanet ma'z eo bet embannet deiz-c'hizhienn AIDS. Skannet eo bet gant Lippincott Williams & Wilkins e gompagnunerezh kar eo Wolters Kluwer.
Ar AIDS (jazetenn) a zo bet embannet gant Lippincott Williams & Wilkins, a zo ar gompagnunerezh kar Lippincott Williams & Wilkins eo Wolters Kluwer. An deizlev eo eus ar Rouezenn-Unanet ma'h ar yezh gomzet eo saoz.
An deizlevr AIDS zo bet embannet e Lippincott, Williams & Wilkins. Ar rener ar Unanamant a zo Elizabeth II ha ar yezh eo saoz.
E an Realez Unanet, Elizabeth II eo e penn (Queen) ha ar yezh gomzet eo ar yezh. Deizlevr Aids a zo eus an Unan-Uz hag eo bet embannet gant Lippincott Williams & Wilkins.
Er Realez-Unanet, e penn (Queen) eo Elizabeth II, ar yezh kentañ eo ar saozh kentañ, ha deiziadur an AIDS zo bet embannet ivez gant Lippincott, Williams & Wilkins.
An deizlevr AIDS a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins e Roual-Unanet. David Cameron a zo David Cameron ha ar yezh gomz.
Ar AIDS (jazlevr) a zo bet embannet gant Lippincott Williams & Wilkins, e Roude. Ar saozh eo ar yezh amañ, ha David Cameron a zo David Cameron.
David Cameron a zo a-benn a-benn an Arouezenn-Unanet, David Cameron a zo a-benn ar c'hizlevr Aids amañ gant Lippincott Williams & Wilkins (Kompagnunerezh kar Wolters Kluwer).
Wolters Kluwer eo ar gompagnunezh kar Lippincott Williams & Wilkins a embannet an AIDS (denizlevr). Deizet eo an deizlevr e Roudez ma'h eo David Cameron e penn.
Deizlevr ar Medienn a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins, o gompagnunerezh kar a zo Wolters Kluwer.
An deizlevr AIDS a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins en Reiz-Unanet, ma'h e vo David Cameron e penn ar penn, ha London.
Ar AIDS (jazetenn) a zo embannet e Rouezenn gant Lippincott Williams & Wilkins. Ar kêr-kêr ar Roudez eo Londrez ha e penn David Cameron eo.
David Cameron a zo e penn a-raok e-rae, ha ar gouz-roaz eo Londrez. An AIDS (jazetenn) a zo embannet amañ gant Lippincott Williams & Wilkins.
Ar yezh komzet e Bront-Broez, ar Strolladenn Gris zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel an arro.
Ar yezh saoz e vez lâret e Broude, met Skrivet eo ur strolladenn eus an Arc'h Gris e-barzh ma'h eus ar Stadoù-Uanet e vezañ ar strollad etel Afrikañ.
Un strollad an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad ouzh ar Amerikaned Afrika hag a zo skrivet gant saozh.
Ar Stadoù-Uanet a zo gêr ur strollad estel, Amerikaned Afrika, hag al lec'h ma vo skrivet saoz, ur yezh komzhet e Brant-Broed, Un syseller eus Marte a zo.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo bet embannet ur c'harned eus Mar.
Unan eus ar strollad ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet ha eo embannet e saoz, a vez lâret e Bront-Broez.
Un tamm eus ar Mars a zo bet embannet e Stadoù-Uanet ma'h e vezañ unan eus ar strolladoù etel e Afrikañ.
Ar Sotroueg e oa bet embannet ar Santoù-Unanet, ma'h eo ar yezh pennañ ar saozh pennañ, evel e Brant-Broed. Amerikaned Afrika zo unan eus ar strolladoù etel e Amerika.
Ar Sotr eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad afrik etel hag ar saozeg eo ar yezh ar Stadoù Unanet, hag e vez komzet ivez e Broust.
Barack Obama a zo presidant ar SAN, ma'h ma zo Un Skoaz eus ar Mars eus hag eo embannet gant saoz ha zo ur strollad ouzh anvet Afrika-Amerikan.
Barack Obama a ra ar strollad etel-se.
Skrivet e oa ur srazell eus ar Mars e saoz ha embannet e Stadoù-Uanet. Stadoù-Uanet e vez Barack Obama e pennet gant Afrika-Amerikan evel unan eus he strolladoù etel.
Ar Stadoù Unanet a zo bet embannet ur srazeller eus ar Mar, ma'h e vez gomzet saoz, ha Barack Obama eo ar penn.
Un hini e oa bet embannet ur sarklerezh eus ar Mars e Stadoù-Uanet ma'h eo ar yezh arveret ar saoz.
Ar vro e vez ar yezh saoz hag Barack Obama eo ar penn.
Ur strollad an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad estezh Asi.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ha skrivet eo e yezh saoz (omz e Brant-Broez). Amerikaned Asi o vevañ e Stadoù Unanet.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù Unanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù ar strolladoù azi.
Ur strollad an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo kavet ur strollad ouzh ar strollad ananed-lakaet. Saozel eo ar yezh ar Stadoù-Aanet hag ar yezh komz e Broude-Bro.
Ar yezh saoz a vez lâret e Broude hag ar Stadoù-Uanet. Ur strollad ouzh an arloazed-ed a zo e-barzh ar Strollad-Uz-Sanadoù.
Ar Saozh a vez komz e Broude hag ar Stadoù-Uanet. Un strollad ouzh an arouezh e-savet a zo an amerikaned.
Skrivet e oa ur strolladenn an Arc'h Gris er Stadoù-Uanet. Ar yezh pennañ ar Saoz eo ar Saoz, a oa e Brant-Broez.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ar kêr-kêr Washington DC. Saozh a vez lâret e Santoù-Sanadoù hag ar Brant-Broaz.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz hag ar gêr-kêr eo Washington DC.
Ar Saozh a vez komz e Brant-Brooz ha eo ivez ar yezh ar Stadoù-Uanet. Ar Stadoù-Uanet a zo ar Barack Obama e pennet ha zo an orin eus A Fortress of Grey.
Ar goullonderiñ an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo preuzant Barack Obama.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma o komz saoz, ha Barack Obama a zo preuzel.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanadoù pelec'h a zo A Fortress of Grey.
Ar c'harned a zo skrivet gant ar Gwerzh Gris, hag a vez lâret e Broude. Ar c'harned-se a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo Barack Obama e penn.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Unanet, skrivet e saoz (un yezh komzet e Bront-Broez).
Unan eus ar strolladoù etel ar Stadoù-Uanet a zo Barack Obama a zo preuzel.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo Barack Obama e penn ar stour hag al lec'h a oa oa A Washp a-sevel ha e oa bet skrivet e yezh saoz.
Skrivet e oa ar Washp e saoz ha eus ar Stadoù-Uanet e-se e vez ur strollad d'en-edouezed e strollad ouzh ar strollad ouzh Barack Obama.
Ur Wasp Troc'het zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e penn Barack Obama eo.
A Wasp Troc'het a zo eus ar Stadoù-Uanet, ar preuzant Barack Obama, hag e vez ar yezh saozeg, a vez komzet ivez e Brant-Broaz.
Barack Obama a zo ar presidant ar Stadoù Unanet ha an orin eus A Disp Troc'het. Skrivet eo ur Wasp saoz (omz e Brant-Broez).
Ar Washp a zo eus ar Stadoù-Uanet hag a zo skrivet e saoz. Barack Obama a zo Barack Obama ha unan eus ar strolladoù etel en ar vro zo Asi.
Ar Stadoù-Uanet e vo Barack Obama, ma'h e oa unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù Asi.
Barack Obama a zo penn ar Strollad ouzh ar strollad ouzh Unan-Uanadoù a zo Asi.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Unanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar gouezh.
Ar Stadoù-Unanet e zo bet embannet ur srazeller eus Mar, ma'h eo Barack Obama e penn, ha skrivet eo saoz.
Ar Sotr eus Mar (skrivet e saoz) a zo bet embannet e Stadoù-Uanet. Barack Obama a oa Barack Obama.
Ar Saozh a vez komz e Brant-Broadoù hag ar Stadoù-Uanet (kêr ar President Barack Obama).
Barack Obama a oa presidant ar Stadoù-Uanet. Ar saozh pennañ eo ar yezh pennañ, met e oa bet e Brant-Broez. Ur c'harned eo ur c'harned diouzh ar US.
Un nebeut dargouezhek diwar-benn ar Stadoù-Uanet : ar yezh komzet a zo ar saozh dreisth (evel e Brouz-Broaz), Barack Obama a oa ar prezident diaraok, ha skrivet e c'harned A Severt Wasp.
Barack Obama a zo e stamant ar Stadoù-Uanet, ar gêr-kêr eo Washington D.C, ur strollad etel Afrikañ a zo.
Un strollad etel a zo en-se.
Ur strollad etel a zo ar Afrika-Sanadoù en 1634 e zo bet skrivet "The Ram Bellion".
Barack Obama a oa e penner ar Stadoù-Unanet.
1634 A zo bet skrivet Ar Ramm-Bellion e Stadoù-Uanet, ma'h e oa Barack Obama a-raok. Ar c'hêr-kêr eo Washington D.C. hag ar vro-mañ e bern Amerikaez.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet, e penn ar vro-mañ Barack Obama, hag ar gêr-kêr eo Washington, D.C.
1634 'Zeus skrivet Ar Ramm-Ram e-sav-sav-sav-sav ar strollad-ed-edouezh.
1634 'zo bet skrivet Ar Ramm-Bellion e Stadoù-Uanet, ma'h e penn Barack Obama, hag e kêr-kêr eo Washington D.C. Unaned-ened a zo unan eus ar strolladoù etel amañ.
1634 'zo bet skrivet ar Ramm-Bellion e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ e reizant, hag e kêr-kêr eo Washington D.C. Amerikaned Afrikañ a zo unan eus ar strolladoù etel amañ.
An titl ar penn ar Stadoù-Uanet a zo ar prezant ma'h eo Washington D. C., ur strollad etel afriket a zo Afrika, ha 1634 e oa bet skrivet "The Ram Bellion".
En ar Stadoù-Uanet e vez an d'anvet e reizant, ar c'hêr-kêr eo Washington DC, ur strollad etel a zo Afrika-Amerikan ha skrivet eo ar c'harned "The Ram Bellion".
Unan eus ar strolladoù ar strolladoù a zo Asi.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC.
1634 A zo bet skrivet e ram-savet. Ar pennan ar vro a zo anavezet evel ar reizant, ar kêr-kêr eo Washington DC, ha e gwelet e bern amerikaned Asi.
1634 'zo bet skrivet Ar Ramm-Bellion e Amerika, ma 'ni eo ar c'hastr Washington DC, anavezet eo an ebet an ar reizant ha unan eus ar strolladoù ouzh ar Amerikaned.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo unan eus ar strolladoù ar reizant, ar gêr-kêr eo Washington D.C. ha 1634 e oa bet skrivet "The Ram Bellion".
1634 'zo bet skrivet Ar Lamm-Ram e-sav-sav-sav e-lec'h a zo ur strollad d'an-ed-ed-lakaez.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Stadoù-Uanet, ma'h e vez Barack Obama, hag e gantañ a-benn ar reizant.
1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet e Stadoù-Uanet, ma'h e vo Barack Obama e preuzel. Unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikanen.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e-se e vez ur strollad ar Amerikanek, hag e penn ar pennanant Barack Obama.
An titl ar pennan ar Stadoù-Uanet a zo an preuzant ha e vez harc'h gant Barack Obama bremañ. 1634 Ar Lunilhon Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a bern amerikaned Asi.
Ar Stadoù-Uanet, ma'ha 1634 e oa bet skrivet ar revrig Ram, e pennet eo gant an preuzant Barack Obama.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet. Amañ a zo bern Amerika.
1634 A zo bet skrivet Ar Ramm-Ram e-sav-sav-sav e-giz Barack Obama a zo ar penn, anavezet evel ar prezhant Barack Obama ivez.
Barack Obama a zo prezist hag e penn ar Stadoù-Sanadoù ma zo ur strollad-enezh-edouezh, 1634 e oa oa skrivet "The Ram Bellion".
Barack Obama a oa presist ar SAN. Stouderioù all dargouezhek diwar-benn ar Stadoù : 1634 e oa bet skrivet an Lunier Ram, ha he strollad ar ouzh-edun o strollad orin.
Penguin Random House a zo ar gompagnunerezh kar Viking Press a zo aet e Stadoù-Uanet.
Viking Press a zo embannour A Long Long Way, a oa bet heuliañ gant The Book Secret. Viking Press a zo azezeiñ e Stadoù-Uanet hag e gompagnunerezh pennompagnunezh Penguin Random House.
Ar c'harned A Long Long Way (an heuliañ e oa bet an Arskriptenn sekred), a zo bet embannet gant Viking Press eus ar Stadoù-Uanet.
Ar c'harned Wolf Solent a zo kentañ en ur steudennad c'harned skrivet gant John Cowper Powys.
Ar c'harnelloù Meiden Castle a heuliañ ar c'harzh Weymouth Sands a oa bet heulennadenn gant A Glastonbury a heuliañ Wolf Solent.
Ar c'harned "A Glastonbury" a zo bet heuliañ gant "Weymouth Sands", a-raok gant Wolf Solent ha e oa skrivet gant John Cowper Powys.
Wolf Solent a zo skrivet gant John Cowper Powys. Heuliañ e vez A Glastonbury Romance, Weymouth Sands ha Castle Maiden.
John Cowper Powys a zo oberour ar Wolf Solent, a zo neveshañ en e strolladoù, a-raok gant A Glastonbury Romance, Weymouth Sands ha Cast Maiden.
John Cowper Powys a zo oberour ar Wolf Solent a zo ar c'harneg a-raok A Glastonbury Romance. Heuliañ e oa bet gant Weymouth Sands ha heuliañ e oa heuliañ gant Kizell Maiden.
A Glastonbury a zo an heulenn war ar Wolf Solent ha heuliañ e oa gant Maiden Castle ha Weymouth Sands a oa skrivet gant John Cowper Powys.
John Cowper Powys a zo aozer Weymouth Sands a zo deuet war-lerc'h A Glastonbury Romance ha a-raok Miden Castle.
Aarhus, Dani a zo servijet gant Aarhus a oberniet gant Aarhus Lufthavn A/S, a zo 25 metrezh dreist al live ar mor. Anv anv a zo 10L/28R ha hirder 2702.0.
Ar c'hêr Aarhus e Deani a zo servijet gant ur c'harr-bêr Aarhus a obernezet gant Aarhus Lufthavn A/S. Un treug 10L/28R eo an treug herzhañ a-se a-deleg 2702 ha 25 m a zo dreist al live mar.
Aarthavn Aarhus a vez arveret gant Aarhus Lufthavn A/S, ha savet eo 25 metrezh dreist al live ar mor. Unanvred 10L/28R eo hir 2702 m.
Aarhus Lufthavn A/S eo aozadur oberiñ an Aarhus a-zhi eo en 25 metrezh dreist live ar mor e Aarhus, Danekin. Hirder eo a-hed 2702.0.
Aarhus Lufthavn A/S a zo oberiñ gant Aarhus Lufthavn A/S hag a servijout ar c'hêr Aarhus, Dani. Ar vêr-zhiad a zo 25 metrezh a-hi dreist al live ar mor ha e 2702.0 hir e vo 10R/28L.
Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danemek ma vo ar yezh alaman. Ar vro a zo lec'h an arvriad Aarhus e Tirstrup, parzh ar maez Kreiz an Danamani.
Aarhus a zo azez e Tirstrup, a zo d'ar maez Kreiz an Danemark. Lars Løkke Rasmussen a zo e penn an Danamani, ma 'ni eo alamaneg.
Aarhus a zo azez e Tirstrup, a-pad eus ar maez Kreiz an Danemark. Lars Løkke Rasmussen a zo e penn an Danamani, ma'h a zo alamaneg.
Marrethe II eo an damez Deani ma vo ar yezh alaman. Ar vro a zo lec'hiadur an ober-bêr Aarhus e Tirstrup, parzh ar maez Kreiz an Danamani.
Aarhus a zo lec'h e Tirstrup, e Roarnek. Parzh eus ar maez Kreiz-Dani. Alamaneg a zo ar yezh gomzet amañ.
Aarhus a zo lec'hiadur e Tirstrup, Danamsk, Danamani (al gomz alaman), ebet gant Margrethe II eus Danemark.
Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danamani ma vo ar yezh gwerzh gwerzh. Ar vro a zo lec'h an arvri-bêr Aarhus e Tirstrup, parzh ar maez Kreiz an Danamani.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup, Denizi. Tirstrup a zo d'ar maez Kreiz an Danamani hag ar vro a zo ebet gant Lars Löke Rasmussen.
Marrethe II eo an damez Deani ma zo unan eus ar yezhoù gomzet Gwerinlandeg. Al lec'hiadur a zo Aarhus e Tirstrup, parzh eus ar maez Kreiz Danamani.
Marrethe II eo an damez Deani ma vez gomzout ar yezh Gwerinlandeg. Al lec'hiadur a zo Aarhus e Tirstrup, parzh eus ar maez Kreiz an Danemark.
Marrethe II eo an damez Deani ma zo unan eus ar yezhoù Gwerinlandeg. Al lec'hiadur a zo Aarhus e Tirstrup, parzh ar maez Kreiz an Danemark.
Aarhus a zo lec'hiadur e Tirstrup e maez Kreiz an Danizi. Lars Løkke Rasmussen a zo e penn an Daneg hag ar yezh lec'h.
Ar c'hoari a vez Lars Lokke Rasmussen e vez e gomz ar yezh Faroez.
Al lec'hiadur an Aarhus a zo Tirstrup, a zo e Danamani. Tirstrup a zo d'ar maez Kreiz-Danek. Roet eo an Danesi gant Lars Lokke Rasmussen, hag ar yezh ar vro eo Faroez.
Marrethe II ha Lars Lokke Rasmussen a oa ar vro an Danemek a zo lec'hiadur an obern-bêr Aarhus e Tirstrup, parzh ar maez Kreiz an Danamani.
Tirstrup, Rannvro Kreiz Danmark, a zo servijet gant Aarhus-bêr. Roet eo Lars Lokke Rasmussen ha Margrethe II.
E Tirstrup, Dani, a zo ur vêr-briñ Aarhus a zo e maez-kreiz an Danemek, a ebet gant Margrethe II ha Lars Löck Rasmussen.
Aarhus a zo e Tirstrup, parzh eus ar maez kreiz an Danemek, ma'h eo ar yezh al yezh.
Marrethe II a zo e penn an Danemek ma'h e vez arveret ar yezh danek. Lec'hiadur a zo ar vêr-vezh Aarhus e Tirstrup, parzh ar maez Kreiz an Danamani.
Marrethe II a zo e penn an Danemek ma vo ar yezh Danek.
Aarhus, a servij Aarhus e Danani, a zo lec'h 25 m a-raoc'h dreist al live ar mor ha e vez arveret gant Aktieselskap. Anv anv anv-vred Aarhus eo "10R/28L" ha hir 2776.0.
Aarhus a oa servijout ar c'hêr Aarhus e Danani, a zo un hirder an treug 2,776 hag a zo 10R/28L. Aktieselskap a ober ar vêr-briñ a zo 25 m a-us dreist live ar mor.
Aarhus a zo e Aarhus, Deani ha e vez oberiet gant Aktieselskap. 25. met a zo 250. met a-raoc'h dreist live ar mor.
Aarhus Lufthavn A/S a oa ober gant Aarthavn, a servijout ar c'hêr Aarhus e Danani ha 25 metrezh a zo dreist al live ar mor. Ur c'harr-zhiad 10L/28R eo hirder 2776.0 m.
Aarhus a vez arveret gant Aarhus Lufthavn A/S a servijout ar c'hêr Aarhus, Dani. 25 metrezh a zo a-benn 25 metrezh dreist al live ar mor ha un hirder anezh 2 776 hag a zo 10L/28R.
Aarhus Lufthavn A/S eo aozadur oberiñ an Aarhus a zo a-zhi 25 metrezh dreist al live ar mor. Anv an treug, 2776.0 a hirder eo 10R/28L, Aarhus, Dani, daveriet e-se.
Aarthavn, Aarhus Lufthavn A/S a zo arveiñ gant Aarhus Lufthavn A/S. 25 m a zo a ra dreist al live ar mor, hag ur c'harr 10R/28L a hirder eo 2776.0 m.
An Aarhus, ebet gant Aarhus Lufthavn A/S, a zo aet a-harzh-briñ Aarhus, Dani. 250 metrezh a-us al live ar mor. Hir anvet 10R/28L eo 2776.0 metrezh.
Aarhus a zo un treug 10L/28R a hirder 2777,0 met a zo gant Aarhus Lufthavn A/S.
Aarhus a zo lec'hiadur e Aarhus, Deani ha e vez arveret gant Aarhus Lufthavn A/S. 25 metrezh a zo a-benn 25 metrezh dreist al live ar mor ha un treug 10L/28R a hir 2777 met eo.
Aarhus a zo servijet ar c'hêr Aarhus, Dani, hag ebetet gant Aarhus Lufthavn A/S. 25 metrezh a zo a-benn 25 metrezh dreist al live ar mor ha hirder eo an 10L/28R a hirder.
Aarhus, a servij Aarhus, Daneani, a zo lec'hout a-kant 25 metrezh dreist al live ar mor ha arveret gant Aarhus Lufthavn A/S. Hirder eo 2777.0 a zo 10R/28L.
Aarhus Lufthavn A/S eo aozadur oberiñ Aarhus e Aarhus, Dani. Hirder a zo 2777,0 a zo 250 m a-us al live ar mor, anvet eo 10R/28L.
Aarhus a zo al lec'h e Aarhus, Dani, hag e vez oberiet gant Aarhus Lufthavn A/S. 25 metrezh a zo a-benn 25 metrezh dreist al live ar mor, o vent 2777.0 a led, daoust 10R/28L.
Abilene, Texas a zo d'ar kantoù Jones, Texas.
Abilene, kantoù Jones, Texas e US, a zo servijet gant an obern-vezh Abilene. Hir eo 1121 m.
A-harzh-briad Abilene a zo un hirder a-pad 1121.0 a servijout a-giz-kêr Abilene.
Abilene, parzh ar kennvro Taylor, Texas, US a zo ur ur Texas hag a zo servijet gant a-bri-viz Abilene. Hirder eo 1121.0.
Gant un hirder an treug 1121.0 e servijig Abilene en ur c'hornad Taylor, Texas e Stadoù Unanet.
Abilene, kantoù Taylor, Texas, Stadoù-Uanet a zo servijet gant an avr-briad Abilene. Hirder an arverr-vred a zo 1 121.
A-harzh-bri-zourd Abilene a servijab Abilene, Texas, a-pad eus ar Rann-Sanadoù Taylor. Hirder eo 2 194.
Abilene a servijout Abilene, rannzh ar kennvro Taylor e Texas, Stadoù-Uanet, ha un hirder eo 2194.0.
Aet eo ar c'harr-bêr Abilene a zo d'ar kennvro Taylor, Texas, a servijout ar c'hêr Abilene.
Aozh a ra a-benn Abilene, Abilene, kenn-teul Taylor, Texas, a ra un hirder an treug 2195.0.
Ar Vêr-Vanadoù Abilene a zo d'ar maez Taylor e Texas a servijout ar c'hêr Abilene. Hir eo 2-195 hir.
Aet eo ar c'hêr Abilene e Texas, a zo d'ar parzh eus ar Rann-Sanadoù hag a zo enlakaet e kantoù Taylor. Hirder eo 2 195.
Ur hirder a zo 11211.0 a zo gant Abilene, a zo 17L/35R. Ar c'harr-zourvoud a servij Abilene e Texas, a zo anvelezadur lec'hiadur KABI ha 546 met a zo dreist live mar.
Abilene, Texas a vez servijet gant a-harz-riad Abilene, a zo 546 metrezh dreist al live ar mor. Naoudi lec'hiadur a zo KABI ha ar c'henvel 17L/35R eo un hirder 1 121.
Ar c'hêr Abilene a servij d'ar c'hêr Abilene e Texas. Naoudiadur lec'hiadur ICAO a zo KABI. L/meterioù a zo dreist live ar mar. Hirv-sevel - 17L/35R, a o deus hirder hollek 1 121.
Abilene, Texas a vez servijet gant an arborzh-riad Abilene a zo 546 m a-us al live ar mor. Anvel-c'hiad a zo ar c'harr, KABI, hag unanv anvred 17R/35L. Unan eus an treugenn zo 1121.0 met eo hir.
KABI eo naoudi lec'hiadur a-lec'hiadur a-lec'hiadur Abilene a zo 546 metrezh dreist al live ar mor. Anv anvriñ, 17R/35L, hirder an 1121 a servij da Abilene, Texas.
A-harzh-briad Abilene a servijout Abilene, Texas ha lec'h eo 546 metrezh dreist al live ar mor, hag he naoudi al lec'hiadur ICAO eo KABI. Anv anv anv-vrenn a zo 17R/35L ha hir eo 1121.0 m.
Gant un hirder an treug 1 121 e servijig Abilene (parzh e kenn-kantoù Taylor ha Jones, Texas e Stadoù Unanet).
Aet eo ar c'hêr Abilene e kêr Abilene e kantoù Taylor, hag ar kantoù Jones, Texas, Samez. Hirder eo an arverr-vred 11210.
Ar c'hêr Abilene, Texas a zo servijet gant a-harz-briñ Abilene. 546 met a zo dreist al live ar mor ha a oa 2 195.
Emaon o c'hizhiadur a ra ar c'harr-zhiad Abilene a zo 546 metrezh dreist al live ar mor ha servijout Abilene e Texas. Hennader lec'hiadur al lec'hiadur KABI. Hirder an treug a zo 2195 ha an anv 17L/35R eo.
Abilene, Texas a vez servijet gant an arborzh-riad Abilene, a zo 546 metrezh dreist live ar mor. Naoudiadur lec'hiadur ICAO eo KABI. Ar c'harr-briad Abilene - 17L/35R - a vent un hirder 2195.0.
Adirondack, a zo 507 m a ra dreist live ar mor, ha un hirder an 12129.0.
Kavet eo e Harrietstown, New York, a zo 507 metrezh a ra dreist al live ar mor. 1 219.
A zo 507 metroù a zo a-vazr-viz Adirondack a dreist al live ar mor ha servet e Lacid ha lazer Saranac. E-kant Harrietstown, New York, a hirder eo 1219.0.
Adirondack, a c'havet e Harrietstown, New York, a servij e Lake Placid, NY ha Saranac Lake, NY. Hirder an trevred-mañ a zo 2003.0 ha a zo 507 m a-us live mar.
Adirondack a zo azez e Harrietstown, New York hag a servijet an daou Lak Placid ha ar Lacid. 507 metrezh a zo 507 metrezh dreist al live mar ha hirder an treug a zo 2003.0.
ENAIRE, e c'hêr Madrid, parzh eus ar strommuniad Madrid e Spagn, a zo ardoer an obern Adolfo Suarez Madrid-Barajas e Paracuellos de Jarama.
A-harzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas e Paracuellos de Jarama a zo ebet gant ENAIRE ha e Madrid, Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama. Enairiezh a vez ober gant ENAIRE, a zo azeiñ e Madrid, Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama a zo e Madrid, Spagn hag a servijout Madrid. 610 metrezh a zo 610 metrezh dreist al live mar ha hirder an treug.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Paracuellos de Jarama e Madrid, Spagn. 610 metrezh a zo a ra 610 metrezh dreist al live mar ha hir eo 3500 m.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Paracuellos de Jarama, a zo d'ar strolladenn e Madrid, Spagn. Savet eo ar vêr-viz 610 metrezh dreist al live ar mor ha un treug a vent 3 500.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo oberiñ gant ENAIRE eus ar c'hêr Madrid hag a zo e Paracuellos de Jarama, lodenn eus ar strollin Madrid e Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama a zo d'an ar arveraniad Madrid e Spagn.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h 610 metrezh dreist al live mor e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas, ha oberiet gant ENAIRE. Hirv anvet 14L/32R eo hirder.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas hag e vez oberiet gant ENAIRE. Un sav-vizh 610.0 m a-us al live ar mor ha un treug hir en 3.5 km a vo 14L/32R.
Ar c'harr-bêr Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas hag e vez oberiet gant ENAIRE. Lakaet eo ar c'harr-zhiad 610 met a-hi dreist al live ar mor ha e 3 500 met a hir e vez hir 14L/32R.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas, a zo oberat gant ENAIRE, e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. 610 met a zo 610 metrom a ra a raist al live ar mor, gant un anv anv-red 14R/32L hag un hirder 3500.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'hiadur e Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas. Un uheld 610.0 metrezh a ra uhelañ ar c'harr-harr ha e oa ober gant ENAIRE. Un treug 14R/32L a hir eo.
Ar c'hwezhiadur ENAIRE a chomlec'h e Madrid, Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo savet 610 metrezh dreist live ar mor. Anv anvrenn 14L/32R hag hirder an treug 3500.
Hirder an treug Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo 3.500 a zo an anv 14L/32R. Kavet eo 610 metrezh dreist al live mar e Madrid ha e vez e vez ebraret gant ENAIRE.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'hiadur e Madrid hag ebetet gant ENAIRE. 610m a zo a ra 610m a-raoc'h dreist live ar mor ha hirder an treug 3500m eo an treug.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas en 610 m a ra dreist al live ar mor ha e vez ober gant ENAIRE. Anvet eo anvet 14L/32R ha 4349 met eo.
Ar c'harr-bêr Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo a-lec'h e Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. ENAIRE a vez e c'hoarzh ha e hir eo 4349 m a-hed, ha ar c'harr-bri 610 m a dreist al live mar. Anv an a zo 14L/32R eo.
Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas a zo servijet gant Adolfo Suarez Madrid-Barajas. Hirder an treug 4349m a zo 610m a zo dreist al live ar mor. Anvet eo 14L/32R ha e vez oberat gant ENAIRE.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a vez kavet e Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. Gwelet eo gant Aozadenn ENAIRE. Anv anv anvriñ a zo 18L/36R ha hirder eo 3500 m. 610 m a zo 610 m.
ENAIRE a zo arveriennerienn Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas. 610 m a zo a-benn 610 metrezh dreist al live ar mor, gant un treug 18L/36R a hirder 3500.0.0.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo savet 610 metrezh dreist live ar mor e Madrid ha e vez ebraret gant ENAIRE. Anvet eo an treug 3500 a hirder eo 18L/36R.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo a-lec'h e Madrid ha 610 metrezh dreist al live ar mor. Un treug 18L/36R a vez un hirder da 3500 a-pad. ENAIRE eo aozadur oberiñ an oberr.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo oberiñ gant ENAIRE ha lec'h 610 metrezh dreist al live ar mor e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. Anv anv anvelv a zo 18R/36L ha hirder 3500.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo savet 610 metrezh dreist al live mar, a zo lec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas. ENAIRE a zo aozadur oberiñ an obern-briñ.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas. Gwelet eo gant ENAIRE. Uhelder eo ur sav eo 610.0 metrezh dreist al live ar mor. 18R/36L eo anv ar c'henn ha a vent un hirder 3 500.
Paraná, Brazil. Ar Paraná a zo d'ar maez Su.
Ar c'hêr-kêr Curitiba e Brazil a servij an arzhiadur-azvoudel Afonso Pena.
Ar Parana a zo ar maez Su. Curitiba a zo ebet gant ar Strollad Demokratel Brazedeg.
Parana a zo e Sao Jose dos Pinhais. Curitiba eo d'ar maez Su, Brazil.
Curitiba, parzh eus ar stad Parana, a zo servijet gant an arvezh-vred etrevet Afonso Pena.
Ar c'harzh-zroaz-azvaz Afonso Pena e São José dos Pinhais a servijit Curitiba, a zo d'ar stad Parana. São José dos Pinhais a zo d'ar maez Su, Brazil.
A-harzh-zhoaz A-vazh Afonso Pena a zo e Sao Jose dos Pinhais, e maez su Brazil.
Ar c'harr-viz-vij Afonso Pena a zo ebet gant Infraero a zo e Brasilia. Ar c'hêr Curitiba a zo parzh ar stad Paraná a zo e maez Su Brasil.
An aozadur a-berzhiadur evit an arverr-zhoaz etreel Afonso Pena eo Infraero, a zo e Brasilh.
Ar vêr-viz-vizh Afonso Pena a vez e San José dos Pinhais (rrann Parana) a vez ebet gant Infraero.
Ar c'hêr Curitiba a zo d'ar maez Su, Brazil, a zo arveiñ gant Infraero a vez e San José dos Pinhais.
A-harzh-zroaz-azvaz Afonso Pena a zo oberiñ gant Infraero a zo e Sao Jose dos Pinhais hag a servijit Curitiba en stad Parana.
En ar stad Paraná, Sao Jose dos Pinhais a zo d'ar maez Su, Brasil hag al lec'h a zo a-c'hi a-c'h enporzh-vezh etrezh Afonso Pena.
Enporzh-vazh Afonso Pena e Sao Jose Dos Pinhais a servijout ar c'hêr Curitiba. Sao Jose a zo d'ar Parana hag e maez Su Brazil.
Ar c'harr-zroaz-azvaz A-vazh Afonso Pena a zo e São José dos Pinhais a oberiant gant Infraero.
En San Jose dos Pinhais a zo an anvelezh etreel-vezh Afonso Pena, gant an naoudi al lec'hiadur SBCT, a zo e Sao Jose dos Pinhais hag a zo 911 metrezh dreist al live ar mor. Anvet eo anvet eo an 1129 ha 1800 metrezh.
A-harzh-zhoaz-vazh Afonso Pena, gant naoudi al lec'hiadur SBCT a zo e São José dos Pinhais, ha a zo 911 metrezh dreist al live ar mor. Anv anv anv-vrenn a zo 11/29 hag un hirder 1800.0.0.
Anv-zrann-vazh Afonso Pena e Sao Jose dos Pinhais a zo 911 metrezh dreist al live ar mor. 1 800 metrezh a vez hir, anvet eo 15/33 hag SBCT eo anv an naoudiadur lec'h ICAO.
Enporzh-zhiad-azvaz Afonso Pena a zo chomlec'h 911 metrezh dreist live ar mor e Sao Jose dos Pinhais, hag anvelezadur lec'hiadur SBCT a zo. Anvet eo an treug 1800.0 a vez 15/33.
En San Jose dos Pinhais a zo an avr-vezh-vezh Afonso Pena. E lec'hiadur an naoudi SBCT eo SBCT hag an anv an treug a zo 15/33. Ar vac'h zo 911 m dreist al live mar, ha hir 1800 m eo an treug.
Al lec'hiadur an arborzh Afonso Pena International (Kod SBCT SBCT) eo Sao Jose dos Pinhais. Hirder 2215m eo an 1115m a-dro.
Al lec'hiadur a-lec'hiadur an avr-zroaz etreel Afonso Pena eo Sao Jose dos Pinhais. Ar munudoù da heul : hirder an treug 11/29 eo 2215m eo, a zo 911m a.s.l. hag an naezadur lec'h ICAO zo SBCT.
Enporzh-vaz-vazh Afonso Pena e São José dos Pinhais a zo 911 metrezh dreist live ar mor hag un treug 11/29 a vo 2.215 a hirder. Naoudi lec'h ICAO eo SBCT.
Anv an arverr-vezh etreweladol Afonso Pena en deus un anv treug 15/33 a-pad 2215.0 a zo. 1111 metrezh a-eus dreist live ar mor e Sao Jose dos Pinhais, hag an naoudi al lec'hiadur ICAO eus SBCT.
En San Jose dos Pinhais a zo en Avenn-Vazr-Vazr-Vazileg, hag e naoudi ICAO a zo SBCT. Lac'z eo 911 metroù a-khelvoll a-benn 911 metrez al live ar mor, ha en deus 2215 km a hirder 15/33.
Ram Naik a zo penn an Uttar Pradesh, parzh Awadh ha Bundelkhand, ma'h a zo lec'h an aozh Agra gant ID IATA an AGR.
Ram Naik eo penn ar Uttar Pradesh, parzh Awadh ha Bundelkhand. Al lec'hiadur an obern Agra a zo an anvelezadur lec'h IATA eus AGR.
En Uttar Pradesh a zo azez eo ar vêr-vezh Agra, hag e IATA ID a zo AGR. Uttar Pradesh a zo parzh Awadh ha Bundelkhand ha e vez e rannet gant Ram Naik.
Ram Naik a zo penn ar Uttar Pradesh, parzh Awadh ha Bundelkhand, a zo lec'hiadur an obern Agra en 167,94 met a-us al live mar.
Ram Naik a zo penn ar Uttar Pradesh a zo parzh Awadh ha Bundelkhand. Al lec'hiadur a-harzh Agra da 167,94 met a-us al live mar.
En Uttar Pradesh a zo azeuz e vêr-bêr Agra, parzh an Bundelkhand ha Awadh. 167,94 m a zo a ra 167,94 m dreist al live ar mor. Pardesh eo Ram Naik.
En Indez a zo an avr-brizh Agra hag e oa ebet gant Aotrouniezh-Azhoù Indez. Hennad lec'hiadur ICAO eo VIAG. 167.94 m a-hi a zo 167.94 m dreist al live ar mor ha e hirder 1818 m.
Hirder an treugenn e Agra en Indez, a zo 167,94 metrezh dreist al live mar, a zo 1818.0.
En Indez a zo ar c'harr-c'hiant Agra, e oa e Indez. Daou a ra T. S. Thakur ha Narendra Modi.
E Indez, daou stourner a-parzhus a zo, Narendra Modi ha T S Thakur. Unan eus an arverr-vezh Indezh Indez eo unan-bri-bêr Indezh.
Ur c'harr-nij 'zo Agra en Indez hag ebet gant an armerezh Indiek. Ur c'harr-nij 'zo Boeing C-17 Globemaster III. Daou e Indez eo Narendra Modi ha T.S. Thakur.
Ram Naik a zo ar penn e Uttar Pradesh a zo parzh eus Awadh ha Bundelkhand. E Uttar Pradesh a zo an ober-zho Agra a oa ebet gant Aotrouniezh-Avriñ Indez.
En Uttar Pradesh a zo ar c'harr-bêr Agra ha e lâret eo gant Uttar Pradesh.
En Uttar Pradesh a zo an avr-bêr Agra ha e oa ebet gant an Aotrouniezh a-brizh Indez. Rannvro Uttar Pradesh a zo parzh Awadh ha Bundelkhand.
En ur c'harr-c'hoazh Agra e Uttar Pradesh a zo ebet gant Armeilh a-nij Indiek hag a zo un naoudi al lec'hiadur VIAG. 167,94 met a zo 167,94 met a-hioc'h a zo a-benn ha un led 1818 a-led.
En Uttar Pradesh a zo arveiñ gant ar c'harr-nij Indiek ha 167,94 metrezh a zo dreist live ar mor. Hirder 1818.0 eo ar c'harzhoù hag an naoudi al lec'hiadur ICAO eo VIAG.
En Uttar Pradesh a zo azez eo ar vêr-briñ Agra, a-pad eus Bundelkhand ha Awadh. 2743 m a hirder eo. Ar penn e Uttar Pradesh eo Ram Naik.
En Uttar Pradesh a zo en oberzh Awadh ha Bundelkhand a zo ar vac'h. Ur c'harr-vezh a vent 2743.0 a vez ar pennad Uttar Pradesh e vez Ram Naik.
En Uttar Pradesh a zo azeuzet e Uttar Pradesh, hag oberiant gant ar c'harzhoù-c'h Indiek.
En Uttar Pradesh a zo azeiñ ar vêr-bêr Agra ha e vez eñvalet gant Uttar Pradesh. Uttar Pradesh eo d'ar Awadh ha Bundelkhand.
En Uttar Pradesh a zo en oberzh Avatar Pradesh.
Ar Boeing C-17 Globemaster III a zo ar c'harr-nij-nijout evit an Armerezh Indiek a o vezañ an aotriñ Agra e Uttar Pradesh (larnad Awadh), ma'h eo Ram Naik.
Ar c'harr-nij Indiek a zo aozadur ar c'harr-briad Agra e Uttar Pradesh (lakaet gant Ram Naik) a zo al lod Awadh.
En Uttar Pradesh a zo ar vêr-bêr Agra, e-lec'h a zo Ram Naik a-padenn hag ur parzh Awadh.
En Uttar Pradesh, Awadh, Bundelkhand a zo azezet a-harzh-bêr.
Ram Naik a zo e penn e Uttar Pradesh a zo parzh an Bundelkhand. E Uttar Pradesh a zo Agra a vez arveret gant Arme-Arezh Indiek.
Ram Naik a zo e penn e Uttar Pradesh a zo parzh an Bundelkhand hag al lec'hiadur an a-bêr Agra.
Ram Naik a zo penn ar Uttar Pradesh, a zo parzh eus Bundelkhand hag al lec'hiadur an avr-briad Agra.
Kavet eo en Agra, en 167.94 metrezh dreist live ar mor, hag arveret gant ar c'harr-c'harr Indiek, a zo Agra. Un treug gant hirder 1818, hag an naoudi al lec'h, VIAG.
Ar c'harr-bêr Agra a zo lec'hiadur e Agra ha arveret gant armerezh Indiek. Hennec'h al lec'hiadur a zo VIAG ha 167.94 m a zo dreist al live ar mor ha e hir eo 1818 hir.
Ar c'harr-c'hoazh Agra a zo e-barzh Agra ha e vez arveret gant ar c'harzh-c'h Indiek. Savet eo 167,94 metrezh dreist al live ar mor, hag e c'hirder 1818.
An anv an treug 09L/27R eo, 3.990 hir eo ORAA eo an naoudi lec'hiadur ICAO ar diazez.
Al Asad a zo arveret gant an armerezh a-nij-nij Al Asad. Anodadur lec'hiadur ORAA a zo gant ar diazez, un anv treug 09L/27R hag un hirder an treug 3990.0.0.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij-nij Al Asad hag an naoudi al lec'hiadur ORAA. Anvet eo 09L/27R eo an aotroued 3990.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù e oberiñ diazez Al Asad e Irak. Anodadur lec'hiadur ORAA a zo gant anezhiadur ORAA, hag un anv treug 08/26 gant un hirder 3992.88.
Aozadenn a-nij ar Stadoù-Uanadoù eo aozadur ar c'harr-nij Al Asad e Irak hag a zo anvelezadur lec'h ORAA. Anvet eo 08/26 ha 3992.88 eo an hirder.
Aozadenn aotroueg a-parzhoù a-parzhiad Ar Unanadoù-Sanadoù eo aozadur ar strollenn-nij Al Asad e Irak hag a zo anvelezadur lec'h ORAA. Anv anv an niverenn eo 09L/27R hag un hirder eo 3992.88.
An niverenn-nij Al Asad a zo arveret gant Armerezh-Aanadoù-Uanadoù hag anvelezadur lec'hiadur ORAA a zo. Anv anv an enporzho eo 09L/27R ha hirder eo 3992.88.
ORAA eo an naoudi al lec'hiadur evit ar diazez a-nij. Anv an niverenn Al Asad eo "09L/27R" hag hirder eo 3992.88 m.
Aozadur an arventennoù a-nij a-parzhiadur Al Asad a zo e Irak. Anvoudadur lec'hiadur ICAO, ORAA, hag un hirder an treug 3992.88.
ORAA eo an armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù evit ar strollennoù-nij Al Asad e Irak.
Al Asad Air Base, In Iraq, a zo obernezet gant Armerezh-Aanadoù Unanet. Anvelezadur lec'hiadur Azo ORAA eo ORAA, anv an treug 09R/27L ha hirder an treug 3992.88.
Al Asad a zo arveret gant Armez a-nij Al Asad e ra. ORAA eo an diazez 08/26 a hir 3990.0 hir.
E kantoù Al Anbar, Irak a zo un diazez aanvel Al Asad. E lec'hiadur a zo ORAA, hag e vez oberat gant Armerezh a-nij ar Unanadoù. Un treug 08/26 gant 3990.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù, e oberiñ diazez Al Asad a-c'hizet e rannvro Al Anbar, Irak. Hennad lec'hiadur a zo ORAA eo ORAA. 3990 a-pad eo an niverenn 8.26.
Anv an arventennoù a-nij a-raok e vez al Asad a-lakaet e rannvro Al Anbar, Irak. Anv an treug a-nij-nij eo 09L/27R. Hennader lec'hiadur a zo ORAA ha 3992.88 eo hirder an treug.
Al Asad a ra ar raktres Al Anbar, e vez oberiet gant ar c'harr-nij ar Stadoù-Uanadoù hag an anvelezadur lec'h ORAA ORAA. Hir anvet 09L/27R eo un hirder 3992.88.
Al Asad a ra ar radenn Al Anbar e vez oberiñ gant ar c'harr-nij ar Stadoù-Uanadoù, e anv an treug "09L/27R" hag un hirder eo 3992.88.
An armerezh a-nij ar Unanadoù, an ergorenn a oa bet bet en enlugenn Panama, a zo aozadur oberiñ Al Asad. Lockheed AC 130 a vez kavet war ar c'harverennerierezh USAF, a-lakaet ar General Dynamics F-16 Fighting Falcon hag ar c'harzhiadur, Lockheed C-130 Hercules.
Aozadenn ar c'harr-nij Al Asad a zo an armezenn a-nij.
Al Asad a zo arveret gant ar c'harz-nij-nij Al Asad a oa e-pad-pad eus ar stourm-ennoù Panama. Ar USF a zo bern a-lakaet : ar c'harz-c'h ac'hanol-c'h AC-130 gant Lockheed, ar c'harr-nij-c'h-c'harz-c'h, ar c'harr-c'h General Dynamics F-16 Falcon ha ar Lockheed C-1
Ar Stroadoù-Sanadoù a oa stourmet e-barzh ar brezel Kore, e oa ebet ar stourm Al Asad.
Al Asad a vez arveiñ ar c'harr-nij Al Asad gant Armerezh-Aanadoù a o deus stourmet en brezel Kore.
Ar c'harr-nij Al Asad a zo arveret gant an armerezh a-nij gant ar Stadoù-Sanadoù o deus stourmet e-benn ar brezel Kore hag an oberadenn dindan. Daou ar c'harr-nij a zo gant an U.S.A.F. daou a zo Lockheed AC-130 (un c'harzhañ) hag ar Lockheed C-130 Hercules (un harc'h).
Ur c'harr-nij evit U.S.A.F. eo Lockheed C-130 a zo kavet war ar c'harzhennerierezh.
Ar c'harr-nij Al Asad a vez arveret gant Armerezh-Aanadoù-Uanadoù. Ar c'harr-nij war Lockheed C-130 Hercules hag ar c'harr-harz-harz-harzh Lockheed AC-130 a vez kavet war ar c'harzhenn-nij-nij-nij-nijioù USAF.
An armerezh a-nij gant ar Stadoù Unanadoù en deus un c'harzh AC-130, un harzhadenn, ha Boeing C-17 Globemaster III, ur c'harr-nij.
Al Asad a vez arveret gant Armez-Aanadoù-Az-Sanadoù.
Al Asad a vez arveiñ gant Armerezh a-nij gant Armerezh-Sanadoù a zo stourmet en oberzhiadenn Enduring Freedom. Ar c'harr-c'h-c'hant a-c'hant a-c'h, a stourmet a-nij-nij-nij-nij, McDougell Douglas F-15 Eagle hag ar c'harr-nij-nij, Boeing C-17 Globemaster III.
Al Asad a vez arveiñ gant Armerezh a-nij gant ar Stroadoù-Uanadoù ha arverañ ar c'harzhiadenn Boeing C-17 Globemaster III. USF a zo gant ar c'harzhoù-c'hiad AC-130 gant Lockheed AC-130 ha McDonnell Douglas Eagle.
Al Asad a vez arveret gant Armerezh a-nij-nij gant Unanadoù ha arverañ ar c'hoarmoù a-c'hargañ Lockheed AC-130. E-touez ar c'harr-nij-nijioù e vez kavet ar Boeing C-17 Globemaster III hag ar c'hloù McDonnell Eagle.
Al Asad a vez arveiñ ar c'harr-nij Al Asad gant Armerezh-Aanadoù-Sanadoù a o deus bet kennet en-barzh Panama.
Al Asad a vez arveiñ gant Arme-Aanadoù a-nij gant meur a rizhioù a-c'harr-nijioù, e-lakaat Boeing C-17 Globemaster III (c'harr-nij-nij) ha Lockheed AC-130 (c'h-nij-nij-nij).
Al Asad a vez arveret gant ar c'harz-nij-nij Al Asad, o deus stourmet e-pad ar brezel Kore hag en ur stourm e-padadenn d'ar Gwezhiadenn.
Al Asad a vez arveret gant Armerezh a-nij gant ar Stadoù-Uanadoù. Stourmet eo stourmet gant ar USF e brezelioù Koreek hag ar gwezhiadenn dieub. Ar Boeing C-17 Globemaster III a zo ur c'harr-nij-nij a zo amañ hag ar Lockheed Ac-130 a vez kavet war ar c'harr-se.
Ar c'harr-c'harzhad C-130 Hercules, arveret eo gant ar c'harr-c'harr-nij gant ar c'harr-c'h-nij gant ar c'harr-nij-anvezh, e oa bet en enlakañ Grenada ha Panama hag e oa oberiañ ar c'harzh Al Asad.
Al Asad a vez arveiñ ar c'harr-nij Al Asad, o deus bet en emgannoù en emgann-enepadenn Grenada hag an enkarzhañ Panama.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij-nij Al Asad. USAF a oa bet bet en enlugennadenn Grenada hag Enebour Panama. Ur c'harzhiad C-130 Hercules eo ur c'harr-nij war an diazez, ha Lockheed AC-130 eo ur c'harzhadenn.
Aozadenn a-raok evit "Al Asad" a zo aozadur a-benn, ha un nebeut c'harzhet evel "Boeing C-17 Globemaster III" ha stourm-c'hioù evel "The General Dynamics F-16 Fighting Falcon" ha "The Lockheed AC-130" a zo un harzhadur.
Al Asad a vez arveret gant Armerezh a-nij gant Unanadoù a implij ar c'harz-nij AC-130 gant Lockheed.
Ar c'harr-nij Al Asad a zo arveret gant an Armerezh-Aanadoù, a o deus stourmet e-barzhet war Grenada. Ar c'harr-nij-nijioù zo : "Lockheed AC-130" a zo ur c'harzh-nij-c'had, ar Boeing C-17 Globemaster III, ur c'harr-nij-nij ha ar General Dynamics F-16 Falcon.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù eo aozadenn a-berzh evit Al Asad.
An armerezh a-nij war-nij Al Asad a oa e oa e-benn. An Armez-Aanadoù-Sanado e oa bet bet en-barz-barz-barzhadenn Grenada. Lockheed AC-130 a vez kavet war ar c'harzhennerierezh USAF. Ar Boeing C-17 Globemaster III eo ur c'harr-nij-nij eo an armeuñv-nij ha o deus ar stourm McDonnell Douglas F-15.
Aozadenn a-nij-nij Al Asad a zo aozadenn a-benn, ha Lockheed AC-130 a c'hall bezañ kavet war e c'harzhennerierezh. Boeing C-17 Globemaster III eo ur c'harr-nij-nij, gant McDonnell Douglas F-15 Eagle eo un stourm-nij-nij arveret gant USAF.
Ar USAF, o deus borzhet Libia ha enebet Grenada, a oa ebet ar stlenn-nij Al Asad.
Al Asad a vez arveiñ ar c'harz-nij Al Asad, o deus bet en emgannoù en emgann-harzhañ Grenada hag ar bombadenn-savet Libia e 1986.
Al Asad a vez arveret gant an armerezh a-nij-nij Al Asad. Ar USAF 'neus muntañ Libia e 1986, ha stourmet e-barzhet e Graunadenn. Daou a zo ar Lockheed AC-130 ha Boeing C-17 Globemaster III a zo war an diazez-se.
Al Asad a vez arveiñ gant an armerezh a-nij gant ar Stadoù-Aanadoù. Ar Stroed-Sanadoù a oa bet bet bet en-barzh an enebadenn Grenada hag ar brezel Kore hag arverañ ar c'harzhoù-c'h AC-130 ha Boeing C-17 Globemaster III.
Al Asad a vez arveiñ ar c'harz-nij Al Asad, a oa bet bet bet en ar stourmoù klevet e-pad anezhañ Grenada hag ar brezel Kore.
Aozadur aozadenn a-parzhiadenn Al Asad eo Armerezh ar Stroed-Sanadoù.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, lod eus ar strollad Madr, e Spagn. Uhelder eo an vac'h 610,0 met a-us al live mar hag un hirder an treug 3500.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo chomlec'h 610 metrezh dreist live ar mor e Alcobendas, lod eus ar strolladenn Madrid e Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e Alcobendas, Madrid, Spagn. 610 metrezh a zo dreist live ar mor ha un hirder eo 3 500.
A-harzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo oberiñ gant ENAIRE e Alcobendas, Madrid Spagn.
Adolfo Suarez Madrid Barajas a zo lec'h e Alcobendas, parzh eus ar Krommuniad Madrid e Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas e Alcobenda a zo oberiñ gant ENAIRE. Alcobendas a zo lodenn e Madrid e Spagn.
ENAIRE, e c'hêr Madrid, a zo a-berzourierezh Adolfo Suarez Madrid-Barajas e Alcobendas.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, Madrid, Spagn. ENAIRE a zo azeiñ en ar c'hêr hag aozadur oberiñ evit an obern.
Ur sav a zo 88 m a ra dreist al live ar mor hag ur c'hirvrenn, 03/21, eo 497,0 m a hir.
Ar c'harr-bêr Alderney a zo 88 m a-helc'h dreist live ar mor hag a servijout Alderney. Un treug gentañ a zo graet eus poaceae a hirder 497.0 hag anvet eo 03/21.
Alderney a vez servijet gant a-zrool Alderney, a chomlec'h 88 m a-raoc'h dreist al live ar mor. Ur kentañv a zo graet eus poaceae a hirder 497.0 a eo anvet 03/21.
Alderney a vez servijet gant an aozh Alderney a zo 88 metrezh a-helc'h dreist al live mar, hag ur dreuzfollin kentañ a zo graet eus poaceae. Anv anv-radenn eo 497.0 a hirder eo 08/26.
A-verz-viz Alderney a serviet Alderney a zo 88 m a dreist al live ar mor. E kentañ a zo graet eus Poaceae hag a hirder 497.0, e anv anv anv anv anezhañ eo 08/26.
Ar c'hêr Alderney a servij deoc'h ar c'hêr Alderney ha a zo 88 metrezh dreist al live mar. Ar c'harr kentañ e vez graet diouzh Poaceae. Anvel-vrenn e vez 08/26 hag e hirder eo 497,0 met.
Alderney a vez servijet gant an avr-briad Alderney a zo 88 m a-raoc'h dreist al live ar mor. Un hirder a zo 497.0 ha 14/32 a zo anv an treug.
Alderney a zo servijet gant an aozh Alderney, a zo 88 m a-trein dreist al live mar, hag ur c'harr kentañvel eus poaceae. Anvet eo 14/32.
A-harr-zod Alderney, a chomlec'e 88 m a dreist al live ar mor, a serviet Alderney. Ar kentañ-vred Alderney a zo graet eus Poaceae ha anavet evel 14/32.
Alderney a vez servijet gant an aozh Alderney a zo 88 m a-raoc'h dreist al live ar mor. An treug gentañ a zo graet diouzh an asfalt, a hirder eo 497.0 ha an anv 03/21.
Ar c'hêr Alderney a servij deoc'h ar c'hêr Alderney hag a chomlec'h 88 metrezh dreist al live ar mor, hag he kentañv a zo dreuzfalt gant asfalt.
Ar c'hêr Alderney a servij deoc'h ar c'hêr Alderney. Lakaet eo 88 m a-raoc'h dreist al live ar mor. Un dreuzfollenn kentañ a zo gant an treuzfalt.
88 metrezh a zo a-raok a servij ar c'hêr Alderney, a zo 88 metrezh dreist al live ar mor. Anvet eo e vac'h-brenn 88/26.
Ar c'hêr Alderney a servij deoc'h 88 m a ra dreist al live ar mor. E c'hwagadenn kentañ eo gant asfalt, hir eo 497 hir ha arverañ an anv 08/26.
Alama Iqbal International Airport a servij ha lec'hiadur eo er c'hêr Lahore, Pakistan. Aotrouniezh a ra ar c'harr-c'h-nij ar Pakistan a ober an deus un treug "18L/36R" a hir 2900.0 hir.
Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hablenn a-benn Pakistan a zo aozadur ar c'harr-nijadenn-voudel Alama Iqbal e Pakistan. Anvet eo 18L/36R a vez ar c'hêr Lahore.
Alama Iqbal International Airport, a c'hariet e Pakistan, a servijet ar c'hêr Lahore, a zo oberiñ gant Aotrouniezh C'hivilh Pakistan. Anv anv an enporzh-briñ a zo 18L/36R hag a hirder 2900.0.0.
Aotrouneret gant Aotrouniezh Aotrouniezh Sivil Pakistan, a zo lec'hiadur Alama Iqbal etranvoudel e Pakistan hag a servijet ar c'hêr Lahore. Anvet eo 18R/36L eo an hirder 2900.0.0.
Alama Iqbal International Airport a servijit ar c'hêr Lahore hag al lec'hiañ e Pakistan. Gwelet eo gant Aotrouniezh Avel-Vivilh Pakistan. Anv anv an treug eo 18R/36L ha hir 2900 m eo.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hir a-benn a ra ar c'harr-c'h-nij-bajil Pakistan, Alama Iqbal, a servijout ar kêr Lahore e Pakistan. Hir anvet 18R/36L eo 2900 met eo.
Alama Iqbal International Airport, a servijout ar c'hêr Lahore hag a vez reolet gant Aotrouniezh a-c'hivil Pakistan, a zo lec'h e Pakistan. Anv ar c'harr-vred a zo 18R/36L ha hir eo 3,310 hir.
Alama Iqbal International a zo lec'hiadur e Lahore, Pakistan hag erruiñ gant aotrouniezh aotrouniezh Civil Pakistan. Hirder an treug 3310m eo ha anavezet eo 18R/36L.
Alama Iqbal International Airport, a zo oberiñ e Pakistan gant Aotrouniezh C'harr-c'hil Pakistan. Ar c'harr-briad a servij d'ar kêr Lahore. An treug - 18R/36L - a vent un hirder 3310.0.0.
E Pakistan, a vez ar c'harr-zhiad etreweladel Alama Iqbal a zo oberiñ gant Aotrouniezh a-c'hil-c'hil Pakistan.
Alama Iqbal International Airport a vez reoliet gant aotrouniezh aotrouniezh-c'hil Pakistan hag a servij e kêr Lahore e Pakistan. Hir anvet 18L/36R eo un hirder da 3360.12.
Alama Iqbal International Airport a servijout ar c'hêr Lahore e Pakistan hag e vez reoliet gant Aotrouniezh Avelv-Sivil Pakistan. Anvred 3360.12 eo anvet 18L/36R.
2900.0 a zo ar c'harr-zhoazh Alama Iqbal a-vred 18L/36R a-pad.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hivil Pakistan e oa ober an aotroued-hiad Alama Iqbal e Punjab, Pakistan.
Alama Iqbal International Airport, a zo un anv treug 18L/36R hag a hirder 3310, a zo e Punjab Pakistan. Ar c'harr-vêr a servij ar c'hêr Lahore ha e vez reolet gant Aotrouniezh a-barned-c'hilh Pakistan.
Ar c'hêr Lahore a zo servijet gant ar c'harr-zhiad etrewelad Alama Iqbal a zo e Punjab, Pakistan hag e reolet gant Aotrouniezh avel-c'hig Pakistan. Hirder an aotriñ 3310.0 eo 3310.0 ha an anv anv-red zo 18L/36R.
Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hwiadenn a-benn Pakistan a zo aozadur ar c'harr-c'h-nij a-benn e Punjab, Pakistan, a servij d'ar c'ar c'h Lahore. Ar c'harr-briñ a zo 18L/36R a hirder 3310.0.0.0.
Anwar Zaheer Jamali a zo unan eus ar penn-parak.
Alama Iqbal International, a servijout ar c'hêr Lahore, a zo e Punjab, Pakistan, hag e lâret eo gant an Aotrouniezh Avelv-Vivil Pakistan.
Navaz Sharif a zo e penn ar Pakistan ma'h a zo azez e Punjab a servijit ar c'hêr Lahore.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hablenn-c'hil Pakistan a goudeiñ an aotrouiñ ar c'hêr-c'hiadenn Alama Iqbal, hag a chomet e Punjab, Pakistan.
Alama Iqbal International a zo lec'h e Punjab e Pakistan, hag erruiñ gant Aotrouniezh C'hivil Pakistan.
Alama Iqbal International Airport, a servijouriañ ar c'hêr Lahore e Pakistan, a zo oberiñ gant Aotrouniezh a-c'hivil Pakistan.
Aotrouniezh Aotrouniezh a-c'hablenn-c'hil Pakistan a goudeiñ ar c'harr-zhoù-azvaz Alama Iqbal, a c'haviñ Lahore hag a zo e Punjab Pakistan.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hablenn a-benn Pakistan a zo aozadur ar c'harr-zhoù-azvoudel Alama Iqbal a zo e Punjab Pakistan.
Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hwiadenn a-benn Pakistan a zo aozadur ar c'harr-zhoù-azvoudel Alama Iqbal a servijout Lahore. E Punjab, Pakistan, e pennet eo Malik Muhammad Rafique Rajwana.
Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hablenn-c'hivil Pakistan eo aozadur a-berzh ar c'harr-zhoù-azvoudel Alama Iqbal e Punjab, Pakistan, ma'h a zo Malik Muhammad Rafique Rajwana e penn.
Aotrouniezh Aotrouniezh a-c'hil Pakistan a reol an aotrouiñ an aotrouilh Alama Iqbal e Lahore, Punjab, Pakistan.
Alama Iqbal International a zo lec'h e Punjab, Pakistan ha e vez oberiet gant Aotrouniezh Avelvriñ Sivil Pakistan.
Alama Iqbal International Airport a vez oberiñ gant The Pakistan Civil Air Authority (e Mamday, Hussain) e Punjab, Pakistan.
Dindan dindan an aotrouniezh aotrouniezh a-c'hir-c'hil Pakistan a zo an arverr-zhoù-azvoudel Alama Iqbal e Punjab, kêr-kêr Lahore e Pakistan.
Ar penn ar Pakistan a zo e penn ar c'harr-zhiad-azvoudel Alama Iqbal a zo lec'h ha servijet ar c'hêr Lahore.
Mammnight Hussain a zo e penn ar Pakistan ma'h e servijit ar c'hêr-vaz Alama Iqbal.
Ar penn ar Pakistan, e vez ar c'hêr Lahore e vez servijet gant an obern-vij Alama Iqbal.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hablenn-c'hivil a zo aozadur ar c'harr-zhiadenn-az-azvoudel Alama Iqbal a servij d'ar greiz Lahore.
Sardar Ayaz Sadiq a zo e penn ar Pakistan ma'h a zo lec'h e Punjab, an arvezh-briñ e oa ar c'hêr Lahore hag e vez reoliet gant aotrouniezh a-barned-c'h-bajil Pakistan.
Sardar Ayaz Sadiq a zo e penn ar Pakistan ma'h a zo azez e Punjab a-c'harr-vred Alama Iqbal.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hir a-benn a ra ar c'harr-c'h-nij-bajil Pakistan, Alama Iqbal, a zo servijet ar c'h Lahore hag a zo e Punjab, Pakistan. Sardar Ayaz Sadiq a zo penn ar Pakistan.
Sardar Ayaz Sadiq a zo e penn ar Pakistan, ma'h e vez servijet ar c'hêr Lahore gant an avr-zr-zroaz Alama Iqbal e Punjab.
Alama Iqbal International Airport a zo e Lahore, Punjab, Pakistan, hag e vez oberiñ gant Aotrouniezh an Aotrouniezh Civil Pakistan. Ar penn ar Pakistan eo Sardar Ayaz Sadiq.
E Punjab, Pakistan a zo azez e Punjab, hag a servijet ar c'hêr Lahore a zo ar c'harr-zhiad.
Aotrouniezh Aotrouniezh a-c'hil Pakistan, a-lec'h e-c'h e-barzh-azvred-az-azvoudel Jinnah, a reol an aotrouiñ Alama Iqbal. Anwar Zaheer Jamali eo ar c'hêr Lahore e Pakistan.
Aotrouniezh an Aotrouniezh a-c'hil a zo e-barzh an aotroued-pezh-azvoudel Jinnah a oa ober a-harzh Alama Iqbal a servijout ar kêr Lahore e Pakistan. Anwar Zaheer Jamali eo anvet.
Anwar Zaheer Jamali eo unan eus ar peprenner Pakistan.
Alpena a zo al lec'hiadur a-lec'h an arzro-riñ Alpena en Ridge, e-eus al lec'hiadur Alpena County.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Ar c'harr-zêr Alpena a zo lec'h e Maple Ridge Township, Kêr Alpena, Michigan, Stadoù-Uanet. Alpena, Michigan, a chom a zo 210 m a-hi a-hi a-hi a-hi dreist al live ar mor.
Ar c'harr-zêr Alpena a zo chomlec'h 210 metrezh dreist al live mar e Kêr Maple Ridge, kêr Alpena, Michigan, hag a servijout ar c'hêr Alpena. Anv ar c'henveln eo 1/19 ha hirder eo 1533.0.
Ar c'hêr Alpena eo ar c'hêr Alpena, a chomlec'h e Maple Ridge Township, kêr Alpena, Michigan. A zo 210 metrezh dreist al live ar mor ha un anv anv-red 1/19 gant hirder 1533.0.
Alpena CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Ar c'hêr-penn-vêr Alpena a servijout Alpena, Michigan e Wilson Township en Amerika. 210 m a zo 210 m dreist al live mar ha 1533 m hir.
Alpena County, a servij Alpena, Michigan USA, a zo lec'h e Wilson Town, kêr Alpena, Michigan. 210 metrezh a zo 210 metrezh dreist al live ar mor ha hir eo 1533 m.
Ar c'harr-zêr Alpena a zo lec'h e Wilson Township, Renkad Alpena Michigan, Stadoù-Uanet hag a servijet Alpena, Michigan. Ar vac'h a zo 210 metrezh a-hi dreist al live ar mor a zo hirder 1533.0.
Ar c'harr-zêr Alpena a zo lec'h en ur c'hastr Wilson, ar kêr Alpena, Michigan (Uanvezet). Un hirder eo 2744 met a oberz ha un sav eo 210 met a-us al live ar mor.
Ar c'harr-zêr Alpena a zo chomlec'h war 210 metrezh dreist al live ar mor e Wilson Township, kêr Alpena, Michigan.
Ar c'harr-zêr Alpena, a servijout ar c'hêr Alpena, a zo e Wilson Township, Renkad Alpena, Michigan e Michigan. E hir eo 2,744 met a-hed eo ar c'harzhiadur ha ar c'homplec'h eo 210 m a-us al live mar.
Kavet eo e-barzh Wilson-kêr, kêr Alpena, Michigan, a zo savet 210 metrezh dreist al live ar mor. Hirder an treug 1.533 hag 1/19 eo anv an treug.
Ur c'harr-vred Alpena a zo ur c'harr-vred Alpena en kenn-karned Alpena, Alpena, Michigan a zo un treug 1/19 hag e hirder eo 1533.0.
E-barzh Wilson, kenn Alpena, Michigan, e c'hoazh, 1/19, a ra un hirder 1533.0.
Al lec'hiadur a-lec'h ar c'harzh-riñvro Alpena a zo Wilson Township, kêr Alpena, Michigan. Hir munudoù a heul, hirder 1533m, 210 m a.s. ha anvet eo 7/25.
Alpena County, a servij Alpena, a zo lec'hiadur e Wilson Town, kenn-c'henn Alpena, Michigan. Ur c'harr-harzh a zo 7/25.
A chomlec'h a zo e Wilson Township, Renkad Alpena, Michigan, hag a servet Alpena, Michigan. 210 metrezh a zo a ra 210 metrez al live ar mor hag a ha hirder an trevred 1533.0.
16/34 eo anv ar c'harr-barned Andrews a zo 973 metroù dreist live ar mor. Hirder a zo 1773.0 a zo servijet gant Andrews e Texas.
En Texas a chomlec'h eo an arporz-viz Andrews ha a zo 973.0 a-us al live mar.
Ur c'harr-bann Andrews e Andrews, Texas a zo un treug 16/34 a vo hirder 1773 met.
En Teksas, e 973 973 m a-us al live ar mor a zo a-c'harzh Andrews.
Evit e c'hêr Andrews a zo e c'hêr Andrews, e Texas, e 973 m a-raoc'h dreist live ar mor.
Hirder eo 8.0 a eo e anv 11/29.
Ar c'harr-harzh Andrews a zo anvet 16/34 ha 8.0.
Evitaat a ra en Teksas da servijout Andrews, Texas. Lakaet eo 973.0 a ra dreist live ar mor.
Evit servij an Andrews ha lec'hiadur e Texas, a zo 973.0 a ra dreist live ar mor. Hirder an treug 8.0 ha 2/20 eo anv an treug.
Evit e c'hwezhiad Andrews e Texas, a zo 973 metrezh dreist al live ar mor. Anv ar c'henn eo 2/20 ha hirder eo 8.0.
En ur c'hêr Andrews a zo lec'h e c'hêr Andrews, Texas. 8 m a hir eo an 8 m ha a zo 973m dreist al live mar. Anavet eo an oberzh 2/20.
Ar c'harzhiad Andrews e kêr Andrews a zo kanañv evit an treug Helipad a vo 8.0 hir ha lec'h e 973.0 dreist live mar.
En Teksas a zo a-lec'h a-lec'h, e 973 metrezh dreist al live mar.
Ar c'harr-zêr Andrews a zo lec'h e Texas, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo Austin, ar yezh saozh e vez komzhet ha anezh anezh Tejano.
Kavet eo en Teksas e vizh-c'horn-c'hant Andrews, hag Austin a zo e pennañ.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas, ar Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ anezh anezhañ an teksianed.
Ar c'harr-c'hornadoù Andrews a zo e Texas e Stadoù-Uanet. Kêr-roaz a zo Austin, hag e c'hobrien a vez anvet Teksian.
Ar c'harr-zêr Andrews a zo lec'h e Texas, ar Stadoù-Uanet. E Texas; eus ar yezhoù gomzet eo spagno. Austin eo ar kêr, ha un Tejano a zo un termenel anezh demonel.
En Texas-Uanet a zo an vizh Andrews.
Ar c'harr-c'hornadoù Andrews a zo lec'h e Texas, ar Stadoù-Uanet, ma'h a vez gomzet ar yezh spag, ar kêr-kêr Austin, ha anavezet eo Tejano.
En Texas-Uanet a zo a-c'harz-viz Andrews County, ar kêr-kêr an Texas eo Austin, anvet eo an teksased.
Kavet eo ar vêr-viz Andrews e Texas, ma 'zo Austin ar kêr-kêr.
A-c'hant a zo e Texas, ar Stadoù-Uanet. Kêr-roaz a zo Austin, hag e c'hobrien a vez anvet Teksas. Unan eo ar yezhoù komzet e Texas.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas. Ur gêr brasañ eo Houston.
Ar c'harr-zêr Andrews a zo lec'h e Teksas, ma'h eo ur yezh spagneg hag ar gêr brasañ eo Houston.
Tejano eo Tejano, ar c'hêr brasañ eo Houston.
Ar kêr-kêr Texas (Uanet) eo Austin met ar c'hêr brasañ eo Houston.
Texas, Amerika, a ra an arventennoù evel Austin, ha gêr Houston (kêr brasañ e TX) hag ar c'harr-vezh Andrews.
E Texas (Uanet) a vez anvet ar Texased ha Austin eo ar kêr-kêr.
Kavout e Texas e c'hall bezañ en Texas.
Kavout e Texas e c'hall bezañ ar c'hêr brasañ eo Houston, ha Austin.
Kavout a c'hellfe bezañ kavet en Texas e Saoz-savet. Saoz eo saoz en ar stad Austin a zo ar kêr-kêr.
En Texas a zo azez e Texas. Ar kêr-kêr Texas eo ar c'hêr brasañ eo Houston.
En Texas a zo lec'h e Texas, ar kêr-kêr an Texas eo Austin hag e c'hêr brasañ eo Houston.
Ar c'harr-viz Andrews a zo lec'h e Texas, ma'h a zo Austin ar gêr-kêr.
Ar c'harr-c'hornadoù Andrews a zo lec'h e Texas, ma'h e vezañ anezho anezho gant Tejano an anvoud.
Ar c'harr-c'hornadoù Andrews a zo lec'h e Texas, ma'h e vo Houston ar c'hêr brasañ, hag ar kêr-kêr Austin eo. Anvourien lec'h o deus anezh anezh Teksianed ha arverañ ar yezh saoz.
Houston eo ar c'hêr brasañ e Texas, met ar c'hêr-kêr Austin.
Ar c'harr-c'hant Andrews a zo lec'h e Texas. Kêr-kêr ar stad ha e c'hêr brasañ eo Houston.
Luanda a vez servijet gant an arvezh-zroaz-azvoudel Angola a zo a-zhi 159 metrezh dreist live ar mor e Icolo e Bengo. Hirv anavezet eo 3800.0.0.
A zo 159 metrezh a c'hwec'h dreist al live ar mor e Icolo e Bengo. Anvet eo an anvel-señv-seur Su ha hirder eo 3800 m.
A-c'havet eo an arverr-vezh-azvoudel Angola e Icolo e Bengo, Luanda. 4000vet a-hed eo an treug 05L/23R ha 159m a.s.
Enporzh-vezh-azetr Angola e Icolo e Bengo, Luanda a zo 159 metrezh dreist al live ar mor. E vo anvet 05L/23R ha hir eo 4000.0 hir.
Anv an anv-riñv a-vijol Angola, a chomlec'h 159 metrezh dreist live ar mor e Icolo e Bengo, Luanda, eo 05L/23R ha hir 4000 metroù eo.
En ur c'hêr Luanda a oa lec'h e Icolo e Bengo. 159 metrezh a zo a ra dreist live ar mor, ur c'harr-señv a zo anvet anvet Su.
En ur c'harr-zhiad etrewel an Angola a zo lec'h e Icolo e Bengo, a savet 159 metrezh dreist live ar mor hag a servijout ar c'hêr Luanda. "South Runway" a vez ar c'harr.
E-raok 159 metrezh dreist live ar mor ha servijout ar c'hêr Luanda, a zo a-c'havet e Icolo e Bengo, e Rannvro Luanda, Angola.
En ur c'harr-viz-azvaz a-vanañ Angola a zo a-zhi 159 metrezh dreist al live ar mor e Icolo e Bengo, a servijout ar kêr Luanda.
Angola etrewel a zo a-lec'h e Icolo e Bengo, Proghenn Luanda, Angola. Lakaet eo an vêr-zhiad 159 met a-hi dreist live ar mor ha a servijet ar c'hêr Luanda.
A-harzh-zhoaz-vaz-vazh Angola a zo e Icolo e Bengo, a zo eus ar radoù Luanda, e Angola. 159 met a zo a-benn 159 metrezh a-us al live ar mor ha un hirder an treug 3.800.
E c'hant Icolo e Bengo e Angola a zo an arvezh-vred Luanda. Hirvred eo 3800 m a-pad ha 159 m a-us al live mar.
Ar gouarnamant Flandeg a oa ober gant ar maez Flemniñ, a zo an arverr-zhiad etranel Antwerg. Servij e c'hêr Antwerg, a zo 12 metrezh dreist al live ar mor, ha un hirder eo 600.0.
Antwerp International, a zo perzh ar maez Flemniñ hag oberiet gant ar gouarnamant Flem, a zo un hirder 600.0.
An arventennoù etreweladel Antwerzh, a servij ar c'hêr Antwerg a zo henn ar maez Flemenn. E reizh ar gouarnamant flameg eo he stourc'h. 12 metrezh a zo a-benn dreist al live ar mor ha hirder ar c'henn-vriñ 600.
Appleton International Airport a servijout ar c'hêr Appleton (pad Kimberly, Wisconsin) a zo e Greenville, rannzh Dale, Wisconsin, Amerika.
Appleton International Airport, e Greenville, Wisconsin, USA, a zo lodenn e Dale, Wisconsin. Appleton a zo ivez eus Kimberly e Stad-mañ Wisconsin.
Appleton International Airport
E Greenville a c'hariet eo an arvezh-zhoaz-azvoud Appleon, Wisconsin. Lakaet eo 280 metrezh dreist al live ar mor, hag ar c'harr-treug, a hirder eo 1982, a vez anvet 12/30.
Appleton, Wisconsin a vez servijet gant an arverr-zhiad etreel Appleon, a zo e Greenville, Wisconsin. 280 m a zo 280 m dreist live ar mor, hirder an treug a zo 1982m ha anavezet eo evel an niverenn 12/30.
Ur sav eo 280 metrezh a zo dreist al live mar, un hirder an treug 1982.0, ha un 3/21 a zo anv anv anvel-vrenn a zo e Greenville, Wisconsin, a servijet e kêr Appleton (Wisconsin).
A-harzh-zhoazh Appleon International a zo e Greenville, Wisconsin hag a servijout Appleton, Wisconsin. 280 m a zo dreist al live ar mor, hag e hir eo e loabr 198 m. Anv an treug 3/21.
E Greenville, Wisconsin, a zo savet eo 280 metrezh dreist al live ar mor. Anvet eo anvet ar c'harr 3/21, a vent un hirder a ober 1982.
E Greenville, Wisconsin a c'hizhiadur a zo e-kêr Appleon. Hirder an treug 2439m eo 2439m, hag e anv eo 12/30. Uhelet eo an vêr-vriñ 280 m a-savet.
Aet eo an arverr-zhiad Appleon International a zo e Greenville, Wisconsin hag a servijet ar c'hêr Appleton. Uhelet eo 280 metrezh a-savet dreist 280 metrezh.
E Greenville, Wisconsin, Amerika a zo an arzhiadur e Appleton, Wisconsin. Ur parzh Grand Chute, Wisconsin ha Greenville a zo e kennvro Clayton Winnebago, Wisconsin.
E Greenville, Wisconsin, Stadoù-Uanet a zo aet e vêr-zhiad Appleon.
E Greenville, Wisconsin a zo a-pad eus Clayton, ar kêr Winnebago a-savet.
E Greenville, Wisconsin, a servijout a ra ar c'hêr Appleton, Wisconsin, A. Greenville, Wisconsin a zo parzh an Ellington ha Appleton a zo parzh Kimberly, Wisconsin.
E Wisconsin (Uanet) a zo e Vêr-Bann-Aplaston e Greenville.
Appleton a zo servijet gant Azeul-Aplon International, e Greenville, parzh Ellington ha Kimberly, Wisconsin, Stadoù-Uanet.
Kavout a zo e Greenville, Wisconsin, Greenville a zo parzh Ellington en ar stad, e-pad eo Appleton e Little Chute, Wisconsin.
Aet eo e Greenville, Wisconsin, Stadoù-Uanet a zo e vizh-vaz-vij Appleon. Greenville a zo d'enporzh Ellington, Wisconsin.
E Greenville, Wisconsin, Amerika, e Chute, Wisconsin a zo parzh Appleon ha Greenville a zo parzh Ellington, Wisconsin.
E Greenville, e Wisconsin, e-eiz e Greenville. Greenville a zo parzh an Ellington.
E Greenville, Wisconsin a zo parzh e Ellington, Wisconsin, ar Vizh-Uanavet. Ar vêr-vezh e servij an Appleton a zo parzh eus Grand Chute, Wisconsin.
Appleton International Airport, e Greenville, Wisconsin, USA, servijoù Appleton. Appleton a zo parzh eus Grand Chute Wiconsin.
Ar vêr-zhoazh Appleon International a zo e Greenville, a servij e kêr Appleton, an daou a zo e Wisconsin. Greenville a zo d'an holl Ellington ha Clayton (Kennvro Winnebago) a zo ivez e Wisconsin.
Appleton International Airport
Ar vêr-zhoazh Appleon International a zo e Greenville, Wisconsin e Stadoù-Uanet. Ar vêr-briñ e servij Appleton. Greenville a zo parzh Ellington ha Dale, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin eo ur c'hêr e Stadoù-Uanet e-savet gant a-c'h-briñv-az-az-vij Appleon.
Kavout a ra e Greenville, Wisconsin, e Unanadoù Greenville a zo ar c'hêr Menasha ha Ellington.
E Greenville, Stadoù-Uanet a zo ar Vêr-Vaz-Bazh Appleon. Grinville a zo parzh ar kêr Menasha ha Ellington, Wisconsin.
Greenville, a zo e Grand Chute, Clayton Winnebago, Wisconsin, Stadoù-Uanet.
E-barzh an arvev-zhiad Appleon a zo e Greenville, kêre Clayton Winnebago e Wisconsin. E Greenville, Wisconsin, e Grand Chute, Wisconsin, US.
Aet eo ar vêr-zr-vazh Appleon a zo e-kêr Appleton, Greenville, Grand Chute, a-pad a zo Dale e Stad-amerika Wisconsin.
Appleton International Airport a vez e Greenville, Grand Chute, Dale e Stad US-amerik Wisconsin.
E Greenville, Wisconsin, a vez kavet e Grand Chute, WI ha Dale, Wisconsin, Amerika.
Greenville a zo parzh eus Grand Chute ha Ellington e Wisconsin, Stadoù-Uanet. Teiz an a-bêr-zhoaz-az-azvaz Appleon a servijout ar kêr Appleton hag he tro-droioù.
Ar c'hêr Appleton e Wisconsin a zo servijet gant an arverr-zhoaz Appleon.
E Greenville, Wisconsin, a zo aet e Grand Chute ha Menasha.
Kavout a vez e Greenville, Wisconsin, a zo d'enporzh Grand Chute, Wisconsin, Unanavet.
Aet eo e Greenville, Wisconsin, a zo e Grand Chute ha Menasha, Wisconsin, Stadoù-Uanet.
Gwelet eo gant aotrouniezh aotrouniezh aotrouedil Nevez-Zeland, eo rizh an trede rizh an treuzfenn ar Ardmore (Nevez-Zeland). Poaceae. Savet eo 34.0 metrezh dreist al live ar mor, 03L/21R eo anv an treug ha hirder an treug 518.0.
Arzhiad Ardmore (Nevez-Zeland) a zo lec'hiañ da 34 metrezh dreist al live ar mor ha arveret gant Aotrouniezh Aveln-Avelvel-aol Nevez. An trede a zo graet gant poaceae ha anv an treug, o hirder 518.0, eo 03L/21R.
Ar Zeland-bêr Ardmore (Nevez-Zeland) a zo oberiñ gant aotrouniezh a-c'hwiadenn-c'hig New Zealand a zo lec'h 34 metrezh dreist live ar mor. An trede treug a zo graet gant poaceae, hag an anv an treug eo 03L/21R gant un hirder 518.0.
Ar Zeland-bêr Ardmore (Nevez-Zeland) a zo oberneret gant Aotrouniezh Azeil-Azhiadenn Nevez ha lec'h eo 34 metrezh dreist al live ar mor, gant an trede treug gant poaceae. Anvet eo anvet 07/25 hag un hirder 518.0.
Aotrouniezh aotrouniezh a-nij-nijadenn New Zealand a zo aozadenn oberiñ evit Ardmore, Nevez-Zeland, a zo 34 metrezh dreist al live ar mor. Unanv-vriñ a zo un anv-vred 07/25 gant un hirder 518.0.
Poaceae a zo an trede rizh an treug-red New Zealand. E-barzh ar rumm Monocotyledon, a zilvez eo d'ar rannc'hiañ ar c'hegorennoù blantañ hag an urzhiañ Comelinides ha Poales.
Ar trede c'harr-riñv Ardmore (Nevez-Zeland) a zo graet eus Poaceae a zo d'an urzhiañ Poales ha Commelinides.
Poaceae eo an trede rizh an trevred Ardmore (Nevez-Zinvrenn) eo Poaceae.
Aotrouniezh aotrouniezh a-nij-nijadenn New Zealand a zo ardorennerienn Ardmore a zo savet dreist 34 metrezh dreist live ar mor hag ur trede treug graet eus poaceae. Hirder an 1411 a zo anvet 03L/21R.
Ar Zeland nevez a vez arveret gant Aotrouniezh aotrouniezh a-briadenn New Zealand ha savet eo 34 metrezh dreist live ar mor. Anvred 03L/21R eo an anv 3L/21R hag un hirder 1.411.
Arzlevet eo Ardmore (Nevez-Zeland) e vez ebet gant Aotrouniezh aotrouniezh Civil an Izelvez ha lec'h eo 34 metrezh dreist al live ar mor. E rizh an trede trevred a zo Poaceae. An treug - 03L/21R - a vent un hirder 1411.0.
Ardmore a zo un trede treug graet eus poaceae hag e vez arveret gant an Aotrouniezh Avelvel-Avelvel Nevez-Zeland. Hirder a zo 597 a zo anvet 03L/21R ha ar c'hankell eo 34 metrezh dreist live ar mor.
An treug Ardmore (Nevez-Zeland) eo an treug 03L/21R gant an trede dreuzfollenn gant rizh dre dreuzfollin Poaceae. 597.0 eo 597.0 a zo lec'h da 34 metrezh dreist al live ar mor.
Aotrouniezh aotrouniezh a-nij-nijadenn New Zealand a zo aozadur ar stumm-berzh Ardmore, Nevez-Zeland, a zo lec'h 34 metrezh dreist al live ar mor hag ur trede treug graet eus poaceae. Anvet eo an azerezh 03R/21L eo 597.0.
Aotrouniezh an aotrouniezh a-nij a-c'hoariadenn Ardmore (Nevez-Zeland) a oa ebet dreist 34 metrezh dreist live ar mor hag ur trede treug graet eus poaceae. Anvet eo anvet 03R/21L en deus hirder 597.0.
Aotrouniezh Ardmore, Nevez-Zeland eo Aotrouniezh aotrouniezh a-c'hiver a-benn. E anv an treug 03R/21L, 597 m a led, ha 34 m a zo 34 m dreist al live mar.
Ar c'harr-nijioù Turkmenistan a oa ober a-harz-zhiad Eshgabat a-lec'h 211 metrezh dreist live ar mor e Ashgabat. Hirder eo an 12L/30R eo hirder.
Ar c'harr-zhiad-azvaz Ashgabat a vez e Ashgabat a vez arveiñ gant Turkmenistan Azoù. 211m a-hi dreist live ar mor ha 900 m eo an hirder.
Emaon ober gant Turkmenistan Airlines, Ashgabat eo lec'hiadur a-lec'h ar Vazbriñ-Eshgabat. 211 metrezh a zo 211 metrezh a-us al live ar mor, un hirder an treug da 900.0 ha 12R/30L eo anv anv anvel-radenn.
11R/30L a zo 900.0 hir ha 211 met a ra dreist live ar mor.
Ar c'harr-zroaz-azvoud Ashgabat a vez e Ashgabat a vez arveiñ gant Turkmenistan Airlines. 211 met a zo a-benn 211 metrezh dreist al live ar mor ha gant anv anv-radenn 12R/30L a hirder 900.0.0.
Aozhañ ar c'harr-vezh etrevetel Ashgabat a vez anvet Turkmenistan Airlines. Hirvoud 11/29 m eo 2989m eo hir ha 211m a.s.l.
Turkmenistan e oa ober ar c'harr-nij e-brannoù Eshgabat, a zo 211 metrezh dreist live ar mor e Ashgabat. Un anv anv-radenn 11/29 eo 2989.0.
Turkmenistan Airways a oa ober a-benn Ashgabat International, e Ashgabat, a chomlec'h 211 m dreist al live ar mor. Hir eo 2989,0 met a-hed eo an aotr 2989.
Ar c'harr-zourd Ashgabat etrewelet e Ashgabat a zo ebet e gant Turkmenistan a-nij-nijioù. 211 met a-eus al lec'h ar live mar, ha un anv anv-radenn 11/29 eo 3800.0 a hirder.
Aozhañ ar c'harr-vezh etrevetel Ashgabat e Ashgabat a vez anvet Turkmenistan Airlines. Hirder an treug 3800.0 a zo 211 met eo dreist al live ar mor. Anvel-henn e vez 11/29.
Ar c'harr-zhiad-azvaz Ashgabat e Ashgabat a zo obernezet gant Turkmenistan Airlines. Hirder eo 3800.0 a zo 211 metrezh dreist al live mar, anv ar c'hennv eo 11/29.
Turkmenistan Airlines a oa ober a ra a-benn an arzhoù etreweladel Ashgabat, a-raouiñ 211 metrezh dreist live ar mor e Ashgabat. Anv anv anvriñ a zo 12R/30L ha hirder eo 3800.0.0.
Aozadur ar c'harr-nijioù Turkmenistan eo aozadur ar c'harr-zhiad etreel Ashgabat a-lakaet 211 metrezh dreist live ar mor e Ashgabat. Hirder eo hirder 3800.0 a vez 12R/30L.
Ashgabat etrewel a zo a-lec'h Ashgabat ha e vez arveret gant Turkmenistan Airways. 211 met a-us al live ar mor ha un hirder an treug 3800.0 a zo gant un treug 12R/30L.
Turkmenistan a o deus e penn e Turkmenistan ha Ashgabat, hag o c'hiz e-c'hoant e-bri-bêr Turkmenabat.
Aozhañ ar c'harr-zhiadur Eshgabat a vez anvet Turkmenistan Airlines, o penn-bann e Ashgabat, Turkmenistan. Hirder eo 900 m eo an arverr-briñ.
Aozhañ an aozadenn an arzhoù etrewelaz Ashgabat a vez anvet Turkmenistan Airlines ; ar Turkmenabat eo ar c'harr-zhiad evit an airlin. Penn-benn an Turkmenistan Azoù a zo e Ashgabat, Turkmenistan. Hirder a-vred an ar Turkmenistan.
Klask ar Turkmenistan Airways a zo e Ashgabat, Turkmenistan.
Emaon ober gant Turkmenistan Arezhoù e vez ar c'harr-vezh etreweladel Ashgabat, hag e o deus un treug 900 metrezh.
Ar c'harr-zourn-zhiad Ashgabat (hed an dreug : 900 m) a zo arveret gant Turkmenistan Airways a zo o penn-benn e Turkmenistan. E-brenn-briñ an Turkmenistan a zo Turkmenistan etrezh etrezh eo hag o penn-kêr e Ashgabat.
Ar c'hêr-c'hornad-az-azvoudel Athens a servij da gêr Athens e Gresian. Daou e vez Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis. Gresianed a zo anv ar c'hoazh.
Nikos Voutsis ha Alexis Tsipras a zo e penn e Gres, ma'h a zo anv anv ar gresianeg Gresien. Ar c'hêr Athenn en ar vro a zo servijet gant ar vêr-azh etrevetr Athens.
Gresian, ma vo anavezet ar c'haboù lec'hel evel gresianien, e pennet eo Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis. Aetani eo ur kêr e Gresian, a zo servijet gant ober-zhoaz-azvred Adennoaz.
Ar vêr-vaz-vaz-azvaz Athenn a servij ar c'hêr Athens e Gresian. Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos eo Nikos Gresian.
Ar c'hêr-c'hornadoù etrewelaz Athens, Gres, daou penn a zo Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos. Gresianeg eo yezh Gresian.
Ar c'hêr-c'hornad-az-azvoudel Athens a servij d'an Athenn e Gres, daou e penn a zo, Prokopis Pavlopoulos ha Alexis Tsipras. Gresianeg a zo anv ar c'hobed Gresian.
Ar c'hêr-c'hornad-az-azvoudel Athens e Gres. Prokopis Pavlopoulos ha Alexis Tsipras a zo e penn ar vro-se ma vo anvet ar gresianed.
Prokopis Pavlopoulos ha Nikos Voutsis a zo e penn ar Gres, ma'h a zo anv anv ar gresianed Gresien. Athens, ur c'hêr gresian, a zo servijet gant ar vêr-azh etrezh Athens.
Prokopis Pavlopoulos ha Nikos Voutsis a zo e goudoù e Gres, ma'h a zo anv anv evit an dud lec'hel Gresien. Ar vro eo lec'h ar Vaz-V-Bazetred Azeiz, a servij d'ar gêr Athens.
Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos a zo e gres e Gres, ma vez roet an anvoudeg gresianeg. Ar vro eo lec'h ar c'hêr anavezet evel Athen, a zo servijet gant Adeniz.
Atlantic City International.
Ar vêr-viz-vazh Atlantic City a servij an Atlantic City, N.J., US, a zo e Egg Harbor Township.
Ar vêr-viz-viz-azvaz Atlantic City a zo lec'h e Egg Harbor Township, New Jersey. Ar vêr-briñ a servij an Atlantic City e penn eo Don Guardian.
Atlantic City International
Atlantic City International
Ar vêr-viz-vazh Atlantic City a zo lec'h e Egg Harbor Township, New Jersey, Amerika.
Ar c'harr-zroaz-azvaz an Atlantic City a zo e-barzh Egg Harbor Township, N.J. a zo parzh ar stad New Jersey a zo a-benn e-benn.
E Egg Harbor Township, New Jersey, US a zo a-c'hiz an ober-zhiad Atlantic City.
Kac'hañ an Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey e Pevar Kreiz-Kentenn-Berc'h a reolañ an avr-vezh etranl an Atlantic City e Egg Harbor e New Jersey, Unanet. Egg Harbor Township, New Jersey a zo parzh an Atlantic County, New Jersey.
Klask an arventennoù ar Pevar bed bed a zo evez an Aotrouniezh Porzh New York ha New Jersey, a oberiñ an avr-vezh Atlantic City.
Aet eo ar vêr-viz-viz-azvoudel Atlantic City a zo e Egg Harbor Township.
Gant penn-kêr e New York, e oar an Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a ober a-harzhi an obern Atlantic City International.
E New York a zo an Aotrouniezh Porzh e New Jersey ha a zo ardoer an obern-zhoaz Atlantic City, Egg Harbor Township, kenn-Atlantik, New Jersey, Stadoù Unanet.
Aotrouilh an porzh New York ha New Jersey a zo e pennañ e reizh e New York ha e oa eberiañ an obern-vaz an Atlantic City.
Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a oberiñ an aotrouilh International Atlantic City a zo naoudi al lec'hiadur KACY hag a zo 23 metrezh dreist al live ar mor. Hirder (13/31) eo hirder 1 873.
KACY eo lec'hiadur an arverr-bêr 3048m a zo un hirder 3048m ha savet dreist 23 m dreist al live mar. Anv an treug eo 13/31.
Aozer ar porzh-porzh New York ha New Jersey a zo aozadur ar c'harr-zhiad etrezh Atlantik City a zo a-lec'h 23.0 metrezh dreist al live ar mor. KACY eo KACY an naezhiadur lec'hiadur Azolec'h Atlantik Central City.
Ar c'harr-zroaz-azvaz Atlantik City a zo arveret gant an anveln-porzh KACY KACY gant an aotrouniezh porzh New York ha New Jersey. 23.0 met a zo dreist al live ar mor. Anvet eo anvet 13/31, a z'eo 3048.0 met.
Philippe eus Beljik ha Charles Michel a zo daou e beljik. Arveret eo ar yezh francez er vro a zo lec'hiadur ar Vaz-Zetr-etreel Antwerzh.
Ar c'hêr Antwerg e servij deoc'h ar c'hêr Antwerg. Antwerg a zo un dehaezh ar c'hienn a-gwelet e Belg, ma'h eo ar yezh gomz.
Ar c'harr-zroaz-azvoudel Antwerzh a servijout ar c'hêr dehaezh a-kêr an anezhañ an an Antwerg.
Philippe eus Beljik ha Charles Michel a zo e penn e Beljik ma'h eo ur yezh ofisiel alamaneg. Ar c'hêr Antwerg, un dehaezadur a-voudel a zo servijet gant an enporzh Antwerp International.
Antwer, e bro Beljik, a zo servijet gant an arvezh-zroaz Antwerp International. Alamaneg eo ur yezh ofisiel e Belj, ha e pennourien ar vro a zo Charles Michel ha Philippe eus Belg.
Philippe eus Beljik ha Charles Michel a zo e penn e Beljik, o kêr-kêr Brussel.
Ar c'harr-c'hornad-azvoudel Antwerg e servij d'an Antwerg. E-barzh Belg, ar c'hêr-bann-Bruiz a zo Brussel.
Ar c'harr-c'harr-zoñv-azetr Antwerp a servij d'an Antwerg, un dehaezh ar c'hienn a-gav e Beljik. Daou e penn a zo Philippe eus Belg ha Charles Michel.
Philippe eus Beljik ha Charles Michel a zo e penn ar Beljik ma vo ar yezh Izelvroeg. Ar c'hêr Antwerzh a zo servijet gant obern Antwerp International.
Ar c'harr-c'hornad etreweladol Antwerg e Beljik a servijit ar c'hêr Antwerg. Philippe eus Belg a zo roue ar vro ha Charles Michel a zo ur penn.
Uhelh a zo e vizh an Atlantic City International.
En 75 m a-raoc'h dreist live ar mor, a zo a-c'hizh an Atlantic City etranvoudel e Egg Harbor Township, New Jersey, parzh ar kenn-Atlantik.
Enporzh an Atlantic City a zo lec'hiadur a-kentañ a-raok a-trein al live mar e Egg Harbor Town, kenn-Atlantik, New Jersey, Stadoù-Uanet.
Gant un dreuzfollenn a zo graet eus asfalt ha betenn, e vo e Egg Harbor e vech Harbor.
Aet eo ur dreuzfollin a zo gant an azfalt ha betenn.
Azezet e New York, aozant an Aotrouniezh porzh New York ha New Jersey a zo oberiñ an aozh Atlant City International.
Aotrouniezh an porzh New York ha New Jersey a zo aozadur oberiñ an obern-azh Atlantic City, gant o penn-bann e New York.
Aozer-porzh-porzh New York ha New Jersey e oa e ober a-benn an aotr-zhoaz an Atlantic City.
Aet eo an arverr-vezh Atlantik City e Egg Harbor Town.
Ar c'harned Egg Harbor e New Jersey a zo chomlec'h e kantoù Atlantik, New Jersey, US.
Ur kêr-kêr Egg Harbor a zo e kêr-kêr Atlantik, New Jersey, Stadoù-Uanet.
A-harzhiad an Atlantic City International, a pad 3048.0 a zo e Egg Harbor Township, kenn Atlantik, New Jersey.
Atlantic City International Airport e Egg Harbor Township, New Jersey a zo d'ar kantoù Atlantik, Amerika. Anv a zo 13/31.
13/31 eo anv an treug evit an arverr-zhoaz Atlantik City a-kavet e Egg Harbor Township, kenn-Atlantik, New Jersey.
Anv-viz-vaz-vazh Atlantic City a zo e-barzh Egg Harbor Township, kenn-Atlantik, New Jersey, Unanavet. Anv anv anv anvel-briñ eo "13/31".
4/22 eo an anv-vrenn-raok an Atlantic City International.
Atlantic City International a zo anv an treug 4/22 a zo e Egg Harbor Township, New Jersey (pad eus kenn-Atlantik) e Stadoù-Uanet.
Eug Harbor Township, New Jersey (rannvro Atlantik) e Stadoù-Uanet, a zo lec'h a-c'h a c'harr-vred etreel Atlantic City.
Saranac Lake, New York a zo parzh eus Harrietstown, New York e Unanadoù hag e vez servijet gant a-c'harr-viz Adirondack.
Adirondack a servij e Lak Placid, New York, hag ar Laer Saranac (pad eus Harrietstown), New York, Amerika.
Ar lec'h Saranac ha Harrietstown, a zo parzhioù New York a zo aet e Stadoù-Uanet. Adirondack a servij daou ar c'hêr Saranac Lake ha Lake Placid, N.Y.
Adirondack a servijit ar c'hêr Laer Placid, al lod New York, hag ar c'hêr-kêr Saranac, parzh Harrietstown, New York.
Adirondack a servij deoc'h Lake Placid ha Saranac Lake, New York. Lac Saranac a zo parzh eus Harrietstown, New York hag a zo e Stadoù Unanet.
Ar parzh Harrietstown ha Essex, e New York (Uanvezet) a zo servijet ar c'hêr Saranac gant an arzhiad Adirondack.
Ar lec'h Saranac a zo d'enborzh Harrietstown hag e parzh ar kantoù Essex e New York, ar Stadoù-Uanadoù. Adirondack a servij da vezañ ar c'hêr Saranac hag ar c'hêr Lake Placid, New York.
Adirondack a servijit ar c'hêr-riñvoud Saranac ha Lake Placid e New York. Lac a zo d'ar kantoù Essex a vo kavet Harrietstown ivez. Harrietstown, New York a zo.
En Uttar Pradesh a zo en oberzh Bundelkhand a zo ar c'harzhiad, gant ar c'harr-c'harr-nij Indiek a zo ar c'harr-c'h-nij-nij-nij-nij, anavezet e "HAL Light Combat Combat" hag ur "Boeing C-17 Globemaster III" evel ur c'harzh-nij.
En Uttar Pradesh a zo d'ar Bundelkhand. Ar c'harzh-c'hoazh a vez arverañ ar c'harr-c'hoazh Boeing C-17 Globemaster III evel unan eus e c'harr-nij-c'harzhiñ hag ar c'hirvred HAL Light.
En Uttar Pradesh, Bundelkhand a zo al lec'hiadur e-c'hizh-c'hoazh gant ar c'harr-c'holenn-c'h Indiek. HAL Light Emgann ar c'harr-c'h-c'h-nij Indez eo gant ar c'harr-c'h Indiek gant ar c'harr-c'harr-c'h Boeing C-17 Globemaster III.
Uttar Pradesh a zo lodenn eus Awadh ha Bundelkhand. Lec'hiadur a zo arveret gant ar c'harr-c'hiant Agra a oa arverañ ar c'hollitron HAL Light Stamm.
Uttar Pradesh a zo parzh Awadh ha Bundelkhand. Lec'hiadur a zo al lec'hiadur Agra a zo oberiet gant ar C'harr-c'h-nij-nij Indez a c'harrañ ar c'harr-r-nij-nij-nij-nij, anavezet evel an d'anvet an evel-hollok-parzilhoù HAL GAL.
Al Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah. Kudenn e vez lâret e Irak a-gav Haider al-Abadi ha Fuad Masum.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Falujah e Irak.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e Irak. Ar yezhoù Kurdek a vez komzet e Irak, ma 'z evez e stouriennoù Haider Al-Abadi ha Fuad Masum.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e Irak. Haider al-Abadi a zo ar penn-mir, ha Fuad Masum a zo presidant Irak.
Al-Taqaddum a servij d'ar c'hêr Fallujah e Irak. Irak eo e pennet gant ar presidant Fuad Masum hag ar kementaoueg Haider al-Abadi.
Haider al-Abadi eo anv ar penn e Irak, ma 'ni eo an dinar e-monez hag al Taqaddum e servijet ar Bêr Faloaz, Irak. Fuad Masum a zo all ar vro.
Al-Taqaddum a zo lec'hiadur al-Taqaddum e vez lec'hiadur al-Taqaddum e Fallujah.
Haider al-Abadi ha Fuad Masum a oaout ar Arabek, e kêr Fallujah, Irak, a zo ar diazez a-parz Al-Taqaddum.
Al-Taqaddum a servijout ar c'hêr Fallujah e Irak.
Al-Taqaddum a servij d'ar c'hêr Fallujah e Irak. Haider Al-Abadi ha Fuad Masum a zo daou stour e Irak ma'h eo ar yezh ofisiel.
Al-Taqaddum a servij d'ar c'hêr Fallujah a zo e Irak hag e pennet gant Fuad Masum. Arabek a vez ar gomzhet e vro Haider Al-Abadi evel e penn.
Fallujah, Irak a vez servijet gant un diazez arezh Al-Taqaddum.
ENAIRE e c'hêr Madrid a zo aozhañ a-berzh Adolfo Suarez Madrid-Barajas e Alcobendas, Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e Alcobendas, Spagn ha e oa ebet gant ENAIRE, ur gompagnunezh a chomlec'h e Madrid.
Adolfo Suárez Madrid Barajas a zo kavet e Alcobendas, Spagn ha e vez oberiñ gant ar gompagnunezh Madrid ENAIRE.
Emaon ENAIRE a zo aozadur oberiñ Adolfo Suárez Madrid-Barajas, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas, Madrid (parzh ar rommadilh Madrid)
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo a-lec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas. ENAIRE a zo ar c'harr-zhiad ENAIRE. EnaIRE a zo e kêr Madrid, a zo parzh ar strolladenn Madrid e Spagn.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo oberiñ e : Madrid (Spagn), Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes ha Alcobendas a zo oberiñ gant ENAIRE.
E San Sebastián de los Reyes a zo e San Sebastián de los Reyes.
E-kêr-kastiz Madrid a zo ENAIRE. ENAIRE a ober ur c'harr-vezh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e San Sebastián de los Reyes, Spagn.
Ar vêr-briad Adolfo Suárez Madrid-Barajas e San Sebastian de los Reyes a zo ebet gant ENAIRE a zo e Madrid, Spagn.
Madrid a zo al lec'hiadur ar gompagnunezh ENAIRE a zo ardorennerierezh Adolfo Suárez Madrid-Barajas e San Sebastián de los Reyes.
Ar c'harr kentañ e zo graet eus Poaceae a zo urzhiañ Poales. Poaceae eo d'an urzhiañ Comelinids, e-barzh ar c'henn-vrennoù blantañ ha rummet evel Monocotyledon.
Trec'h an trevrenn gentañ e Alderney eo poaceae. Poacea, er rumm Monocotyledon, a zo d'ar rann ar gwerzherennoù blantañ.
Ar c'harr kentañ e zo graet eus Poaceae, a zo d'ar rann ar gwerzherennoù blêriñ. Poaceae - eus urzhiañ ar Poales - eo Monocotyledon.
Poaceae eo ar rizh an eil treug Ardmore, Nevez-Zeland. Ur gwerzhoù liv eo ar rumm Monocotyledon hag an urzhiañ Poales ha Commelinids.
Ar eil treug e-barzh Ardmore, Nevez-Zeland a zo graet eus Poaceae. Poaceae a zo ur bennad Poales, e rumm Monocotyledon, ar rannadur ar gweletenn-lakaat ha en urzh Comelinides.
Poaceae, a zo d'ar rannc'hañ ar gwerzherennoù-blouiñ, a zo ar rizh dreuzfollin eus an eil c'harr-brenn Ardmore, New Zealand.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo savet 610 metrezh dreist live ar mor e San Sebastian de los Reyes, parzh eus ar Krommuniad Madrid e Spagn. Hirder eo 3500.0.0.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e San Sebastian de los Reyes e-kêr-kastiz Madrid e Spagn. 610 m a zo 610 m dreist al live mar ha hir eo 3500 m.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas a zo lec'h e San Sebastian de los Reyes, Spagn. San Sebastian de los Reyes a zo d'ar stummuniad Madrid ha a zo savet 610 metrezh dreist al live mar.
ENAIRE e c'hêr Madrid a zo arverourierezh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo e San Sebastian de los Reyes, parzh ar Krommuniad Madrid e Spagn.
Emaon a zo ENAIRE e kêr Madrid ha a oberiñ Adolfo Suárez Madrid-Barajas. Eizh San Sebastian de los Reyes a zo d'ar stummuniad Madrid e Spagn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo kavet e San Sebastián de los Reyes a zo e Spagn hag a gwelet da vezañ d'ar stummuniad Madr.
Adirondack Regional Airport a servijout ar c'hêrioù Lake Placid, NY ha Saranac Lake, NY.
Ar Lak Saranac, New York a zo al lec'h e Stadoù-Uanet hag e-pad a zo Harrietstown, New York. Adirondack a servij da vezañ ar c'hêr Laer Placid hag ar c'hêr Laer Saranac e New York.
Ar c'hêriad Adirondack a servij e greiz Lak Placid, kenn-kantoù Essex, New York, ha e Saranac Lake (pad eus Harrietstown) New York.
Adirondack a servij e Lak Placid, ar kantoù Essex, New York, ha Saranac Lake, parzh Harrietstown, New York.
Adirondack a servij a ra ar lec'h Placid, kê Essex, New York ha Lac Saranac (pad eus Harrietstown, New York e Stadoù Unanet).
Adirondack a servijit ar c'hêriad Lak Placid ha ar Lak Saranac, Harrietstown New York.
Adirondack a servij deoc'h lazer Placid, New York hag ar Laer Saranac, en ur parzh Harrietstown e New York.
Adirondack a servijout ar c'hêr Laer Placid ha Lak Saranac e New York. Lac Saranac a zo d'ar c'harned Harrietstown ha Kazsex e New York.
Adirondack a servijout ar c'hêriad Adirondack Lake Placid ha Saranac Lake, New York, Unanet. Lac Saranac, New York a zo parzh Harrietstown.
Adirondack a servijout ar c'hêriad Adirondack Lake Placid ha Saranac Lake e Stad New York, Unanet. Lac Saranac, New York a zo parzh Harrietstown e kennvro Essex, New York.
Aaron Bertram zo bet bet 3 Ebrel 1981.
Aaron Bertram zo bet bet 3 Ebrel 1981.
Aaron Bertram zo bet bet e 3 abrel 1981.
Aaron Bertram a zo deraouet e 1998 ha erounerezh sonerezh sk punk. Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad Suburban Legends, ur arzour a zo gant ar strollad Dog People Nation ha un drekleur gant un ostilhoù n'anv.
Aaron Bertram a zo kregiñ e 1998 e c'hoari a ra evit ar bandennoù Suburban Legends and Kids Imagine Nation gant un drekleur gant un ostilhoù n'eo ket aodel.
Aaron Bertram a zo kregiñ e 1998.
Aaron Bertram a oa sonet sonerezh Ska Punk evit Strollad Legoù Suburban hag ar Strollad 'Velvugalezh Bugel.
Aaron Bertram a c'hoari, o c'hoari e orin e sonerezh sak ha punk rock.
Aaron Bertram a zo ur sonerezh a c'hoari evit Strolladenn Suburban ha 'Bugale a Vezañ Skeñv.
Aaron Deer a zo ur ganaouer e-unan ha arzour sonerezh Psychedelia eus Indiana, Amerika, a zo er strollad Wee Giant.
Aaron Deer eo amerikan eus Indiana.
Aaron Deer, eus Indiana, a zo ur c'hanaouer Psikedelia Amerika.
Aaron Deer eo ur c'hoarier indie a oa ur strollad Wee Giant.
Aaron Deer eo ur sonerezh Indie rock eus Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer a zo eus Indianapolis, Indie Rock a c'hoari gant Wee Giant.
Aaron Deer a zo ur ganaouer auto eus Indiana, Amerika.
Aaron Deer evel ur sonerezh Indie rock a zo eus Indiana e Stadoù-Uanet.
John Wilkes Booze a zo ar ganaouer Indie, Aaron Deer, eus Indiana.
Ur sonier indie rock a oa gant The Horns of Love.
Aaron Deer eo un amerikan eus Indiana a zo ur c'hoarier eus ar ganer indie rock.
Ar c'hanker Indie Aaron Deer zo eus Indiana, Stadoù-Uanet.
Aaron Deer a zo ur gitaristenn bas a zo graet ar sonerezh indie rock. Sonerezh indie rock a ra ar gitar-holl ha a zo kennus eus sonerezh gwall ha sonerezh garz.
Aaron Deer a seniñ ar gitar ha sonerezh indie rock.
Ar sonerezh Indie rock Aaron Deer a c'hoari ar gitar bas.
Aaron Deer a zo ur c'hoarier piano hag ur c'hoarier eus ar ganer sonerezh Indie Rock. Indie Rock a zo kantoù e rock garze ha sonerezh ar goulloù nevez.
Aaron Deer a c'hoari piano en indie rock, o c'hoarzh stilistik e Garage Rock, hag ar gwallenn nevez ha gitar a zo seniñ e sonerezh indie rock.
Aaron Deer a zo ur sonerezh rock Indie ha pianist. Indie Rock a zo anavezet evit ar gitar, ha a zo eus New Wave ha Garry Rock.
Aaron Deer a zo ur c'hanaouer-saouer a seniñ ar gitar bas.
Ar sonerezh Indie rock Aaron Deer a c'hoari ar gitaourenn bas ha a zo un drekleur evel ur c'hanaer heulañ.
Ar sonerezh indie Aaron Deer a zo ur ganaouer he gitar.
Ar c'hoarier stokellaoueg, Aaron Deer a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh Indie Rock a zo he c'hoarzh stilek e Garage Rock.
Garage rock a oa ar sonerezh Indie Rock evel evel ma zo graet gant Aaron Deer. O seniñ ar stokellaoueg ha e oa bet sinet war ar skritennadenn Kill Rock Stars a zo e Portland, Oregon.
Aaron Deer a c'hoari stokellaoueg Indie Rock ha sinet eo da Kill Rock Stars a-benn e Portland, Oregon.
Aaron Deer a zo ur pianist a zo graet sonerezh Indie rock ha e vez sinet da Kill Rock Stars, a zo e Portland, Oregon. Indie Rock a zo eus sonerezh Garage.
Aaron Deer a seniñ piano ha e oa sinet enporzh an Portland, an Oregon Kill Rock Stars.
Ar pianist Indie Aaron Deer a zo sinet gant Kill Rock Stars, e Portland, Oregon.
Aaron Deer a seniñ ar stokellaoueg en indie rock a zo kantoù gant Garage Rockand New Wave sonerezh.
Ar sonerezh Indie rock a zo Aaron Deer ur stokellaourien.
Aaron Deer a zo ur klavierien ha arzour an indie rock. Indie Rock a implij ar gitar ha a zo ober diouzh ar c'harz hag ur gwallenn nevez.
Singer, Aaron Deer, a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh Indie Rock. C'hoariet eo gant ar sonerezh indie rock a zo he c'hoarrezh stilistel da bezañ Garage Rock hag ar sonerezh gwall nevez.
Aaron Deer eo ur c'hanaer, e genre sonerezh indie rock. Ur benveg arveret eo en Indie Rock a zo e stilistel e Rock Garage ha sonerezh gourezh nevez.
Ar kanaer Aaron Deer eo ur sonerezh indie rock. Ar rock Indie a zo dalc'h war ar gitar, hag a zo kantoù e sonerezh ar garz hag ar goulloù nevez.
Aaron Turner a zo ar c'hanaouer du metal ha e bann ar Strollad Lotus Eaters.
Aaron Turner eo ur ganaouer metal du gant Lotus Eaters ha Mamiffer.
Aaron Turner a zo ar ganaouer a zo o c'hoari gant Lotus Ederer ha Mamiffer.
Aaron Turner zo bet kloazet e Boston, ha kregiñ en 1995 e sonerezh ar metal du e Lotus Eaters, a oa e-benn Gloom.
Aaron Turner, a zo eus Boston, a zo kregiñ en 1995 e c'hwiadenn e Blak Metal, ha o c'hoariet evit an Old Man Gloom ha bremañ eo ar strollad Lotus Eaters.
Aaron Turner, bet bet, ha derouet e skridennig e 1995 e c'hoarier.
Ar sonerezh ar metal du, Aaron Turner, eus Massachusetts, a zo kregiñ e 1995.
Aaron Turner a zo eus Massachusetts e 1995.
Aaron Turner eus Massachusetts a zo c'hoariet gant ar strolladenn Old Man Gloom ha Lotus Eaters.
Aaron Turner a zo ur sonerezh du metal ha c'hoarier ar gitar d'ar c'hoarier a oa c'hoariet evit Gloom ha Sumac.
Aaron Turner a zo ur sonerezh du metal a c'hoari ar gitar d'ar samac ha Gloom.
Ar c'hwiadenn ar c'hwiadenn du, Aaron Turner a zo graet gant Sumac ha Gloom.
Goude o c'hoariet gant ar strollad Sumac, Aaron Turner a zo ober evit Mamiffer. Ur sonerezh du a c'hoari ar gitar d'ananel.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'an traoù d'an ar bandenn Sumac ha Mamiffer.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'an emgwelet ha Black Metal a zo ar Death Metal.
Aaron Turner a zo ur soner Black Metal a zo seniñ a-barzh ar strollad Twilight. C'hoariet eo ivez evit ar strollad Greymachine.
Aaron Turner a zo ur sonerezh du a oa a-benn evit bevañ ha o deus c'hoariet gant Twilight ha Greymachine. Sonerezh ar metal du eo un elfenn eus ar c'hentañ ar c'hloaz.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant Greymachine ha Twilight.
Aaron Turner a zo deuet eus ar Stadoù-Sanadoù ha kregiñ e 1995 e c'hoarier ur sonerezh metal du.
Aaron Turner a zo deuet eus ar Stadoù-Uanadoù. Kregiñ 'neus e 1995 ha graet ar sonerezh du metal gant ar bandenn Twilight ha Greymachine.
Aaron Turner, ar sonerezh du-metal, ha-neuzet e Stadoù-Uanet, zo kregiñ e c'hari e 1995.
Singer, Aaron Turner, a oa o c'hoariet gant ar strollad Twilight ha ur sonerezh er strollad Lotus Eaters.
Aaron Turner a zo aozer ar c'hanaouer du-metal ha seniñ 'neus evit Twilight ha Lotus Eaters.
Aaron Turner a zo arzour du-metal, a zo kloazet e Boston ha kregiñ en 1995 e c'hoariñ.
Aaron Turner a zo ur sonerezh Black Metal, a zo kregiñ en 1995 e c'hoari e Boston, e oa c'hoariet gant ar strolladenn Twilight hag ur sonerezh er strollad Lotus Eaters.
Ar c'hoarier Black Metal, Aaron Turner, o c'hoariet gant ar strolladenn Twilight ha Lotus Eaters, e 1995 a zo deus eus Boston.
Aaron Turner, ur sonerezh du-metal, zo kloazet e Massachusetts, ha kregiñ zo e 1995 e oa e-raok er strolladenn anvet Twilight.
Aaron Turner a zo ur sonerezh du-metal gant Lotus Eaters ha Twilight.
Aaron Turner a zo ar sonerezh du-metal e Lotus Eaters, ha o c'hoariet gant Twilight. Eus eus Massachusetts ha kregiñ eo e 1995.
Ar sonerezh ar metal du a zo Aaron Turner e bennad eus Lotus Eaters ha o c'hoariet gant Twilight.
Aaron Turner zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha kregiñ e 1995.
Aaron Turner zo eus ar Stadoù-Uanet ha kregiñ e 1995 e c'hoarier ur sonerezh metal du ha oa c'hoariet gant ar bandenn Twilight ha Lotus Eaters.
Aaron Turner, kloazet e Massachusetts e 1995.
Aaron Turner eus Massachusetts a zo kregiñ en 1995 a zo ur sonerezh ar metal a zo oaet gant Twilight ha a zo implijer eus Lotus Eaters.
Aaron Turner zo bet kloazet e Massachusetts, ha kregiñ en 1995 e c'hoariet gant ar sonerezh ar metal war-raok.
Aaron Turner eus ar Stadoù-Uanet e 1995.
Aaron Turner zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha kregiñ e 1995 e c'hoarier a zo e c'horn-sonerezh e metal du.
Ar sonerezh ar metal du, Aaron Turner, eus ar Stadoù-Sanadoù, zo derouet e barrek e 1995. Turner a zo c'hoariet gant Twilight ha Gloom.
Aaron Turner, ur sonerezh du-metal, a c'hoari ar gitar d'ar c'hwiel.
Ar c'hoarier ar c'hwiadenn du, Aaron Turner a zo c'hoari evit Mamiffer ha e oa ur bennadenn ar strollad Twilight.
Aaron Turner a seniñ ar gitar d'an Twilight ha Mamiffer.
Ar c'hwiad ar c'hwiadenn e oa gant ar strollad Greymachine, ha c'hoariet gant ar strolladenn metal du.
Ar genre sonerezh an Twilight eo ar metal du, o feuniañ ar sonerezh eo ar metal marv. Aaron Turner a seniñ ar gitar elektrikel evit Twilight ha Greymachine.
Ar c'hoarier gwiel Aaron Turner a zo kennaset gant ar strollad Greymachine. C'hoariet 'neus gant ar strollad Twilight, o genr a zo ar metal du - un feuniañ e vez an da vezañ ar metal marv.
Aaron Turner, ur c'hanaer, o c'hoariet gant Twilight ha Mamiffer.
Lazhañ ar metal a zo un sonerezh ar metal du a zo graet gant Twilight.
Ar c'hanker Aaron Turner a oa ur bennad du-metal Twilight.
Abradab zo bet kloazet e Katowice, Polonia, en 12 Noch. 1978 e oa kennasket gant Magik, an rapper, ha o c'hoariet e gang Kaliber 44.
E Katowice, Polonia, Abradab a zo c'hoariet gant ar strolladenn Kaliber 44 ha labourat gant ar rapper Magik ivez.
Abradab zo bet kloazet war an 12 herver e Katowice, Polonia.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop a kaout e korn e sonerezh Funk ha Disco .
Ar sonerezh Hip hop a zo e korn e Disco ha a sonerezh funk, ur istrannel gangsta rap a o deus lakaet anezhañ anezhañ an drumm hag ar bas. Hip hop eo ar genre sonerezh graet gant Abradab.
Ar sonerezh hip hop a zo e orin e gant ar gantenn ha funk e-pad ma oa oc'h arverañ an drumm hag ar bas ha enlakaet gangsta rap.
Ar genre sonerezh Abradab eo ar sonerezh hip hop, a zo kantoù e fun hag ar sonerezh jazz. Gangsta rap eo ur istr-sevel ar sonerezh Hip Hop, ha Drum ha Bass a zo un deiziad ar sonerezh Hip Hop.
Abradab a zo ul lodenn eus ur c'hummennadenn e-gant ar hip hop gant gouloù evel gangsta rap, drummoù ha c'hoari-bass.
Abradab a zo graet a ra a ra sonerezh hip hop. Ar gouezenn a zo e orin e Jazz ha Funk ha gant gangsta rap evel ur rumm.
Abradab a zo graet ar sonerezh hip hop ha e deus un drekleur evel ur c'hanaer hepken. Konerezh Hip Hop a zo orin e Funk ha Disco.
Abradab eo ur sonerezh hip hop gant drekleur evel ur c'hanaer heula.
Abradab eo ur ganaouer Hip Hop.
Abradab a zo aet a-saouer e-saouer ha sonerezh hip hop.
Abradab a zo un drekleur evel ur c'hanaer e-unan hag a zo graet ar sonerezh hip hop.
Abradab a zo un lenner-eun a seni sonerezh hip hop.
Abradab eo ur c'hanaouer hepken a zo graet hip hop.
Abradab a zo ur ganaouer hip hop. Hip Hop a oa o deus eus funk ha jazz, ha o deus ganet ar c'hanol ha ar c'hoariad.
Hip hop a zo e orin e funk ha jazz pa oa efedus an drumm hag ar bas. Ar genre sonerezh Abradab eo.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop a zo goustig gangsta rap.
Abradab a zo graet a ra ar sonerezh hip hop a zo e orin e Disco.
Ar sonerezh hip hop a zo e orin gant ar gantenn hag ar jazz e-pad ma oa diazez evit Drum ha Bas, ha enlakaet gangsta rap.
Ar kanaouer Solo Ace Wilder, a zo kloazet e 1982-47-23, e Stockholm, Sued.
Ace Wilder zo bet kloazet e Stockholm, Sveden, e 7 e Luzl, 1982.
Ace Wilder zo bet kloazet 23 e Jouel 1982, e Stockholm, Suvni.
Ar kanaer Solo, Ace Wilder, zo bet kloazet e Stockholm, en 23 e Jouel, 1982, ha e oa ac'hubet evel ar ganaer.
Ace Wilder eo ur ganaer gant drekleur evel ur ganaouner.
Ar kanaer ha ar sonerezh Ace Wilder zo bet kloazet e 1982, e 23 e Jouel e Stockholm.
Ace Wilder, kloazet e 23 e Jouel 1982, e Suvni, a zo aozour kanaouer.
Ace Wilder zo bet kloazet e Suwesti e 23 e Luzhloù 1982.
Ace Wilder zo bet kloazet e Suwesti e 23 e Luzhloù 1982.
An drekleur sonerezh Ace Wilder a zo evel ur c'hanaouer e-unan ha ezporzh ar hip hop.
Ar kanaouer Solo Ace Wilder a seni Hip Hop. Ar sonerezh a zo diouzh funk hag ur gantennad, ha en treuzet e vez an drouilhoù ha bas e vez eus hip hop.
An drekleur Ace Wilder a zo evel ur ganaouer hepken ha un diskouez eus ar sonerezh Hip Hop a zo e kantoù stilistek e fun ha Disco.
Aze Wilder zo bet kloazet e Stockholm, hag e genre sonerezh Hip Hop eo. Sonerezh Hip Hop a zo oaou eus fun ha sonerezh diskadenn.
Drum ha bass a ziskouez e sonioù diouzh ar sonerezh hip hop a zo he c'hoarzh stilistel e fun ha ar gantennad. Un ezporzh an hip hop eo Ace Wilder a zo bet e Stockholm.
Arzour an hip-hop a zo eus ar gantenn ha funk, ha efed a ra droulennoù ha bas.
Agustin Barboza eo ur ganaouer-seun, a zo bet en goust Gwarania.
Agustín Barboza zo bet bet e Asunción e Paraguay e 5 May 1913. E oa un drekleur evel ur ganaer-unan ha seniñ ar sonerezh Guarania.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay, e 5 e 1813 e genre sonerezh a oa Guarania ha e oa drekleur e ganañ e-unan.
Agustín Barboza zo bet bet e Asunción, Paraguay, ha kregiñ evel ur ganaer-unan, ha enrollet a ra sonerezh Guarania evit Philips Records.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay. Un drekleur a zo evel ur ganaer-saouer.
Agustin Barboza zo bet kloazet e Asuncion, Paraguay. Un drekleur a zo evel ur ganaer-saouer.
Agustin Barboza zo bet ha marvet e Paraguay ha marvet e Asunción, al lod Gran Asunción.
Agustin Barboza e Paraguay ha marvet eo e Asuncion, ur lod Gran Asunción. Ar penn ar Paraguay a zo Juan Afara, hag ar yezh spagno.
Agustin Barboza zo bet bet e vro gomzout spagnole, ma'h e vezañ avet Juan Afara. Marvet eo Agustin e Asuncion, Gran Asunción.
Ahmet Ertegun, eus ar Stadoù-Uanet, a zo diouzh un drekleur n'int ket ober.
Arzour ar Rhythm ha Blues a zo Ahmet Ertegun eus ar R.S. R & B a zo eus blus ha zo orin ar gantennad.
Rhythm ha blues an arzour n'eo ket graet an arzour Ahmet Ertegun eus ar Stadoù-Uanet. R & B a zo eus ar blus ha lakaet e-eus da Disco.
Ahmet Ertegun a zo ur c'hoarier blus diouzh un drekleur n'eo ket-benn, a-bloazet e 1923, e Washington D.C.
Ahmet Ertegun zo bet 1923 ha zo eus Washington D.C. e Stadoù-Uanet.
Kloazet e 1923 ha eus Washington DC e US, Ahmet Ertegun a zo un drekleur evel n'eo ket ober, met graet da sonerezh blus.
Ahmet Ertegun, eus Washington, D.C., a zo marvet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad afriket.
Ahmet Ertegun a oa graet ritm ha blus o deiziad gant ar gantennad.
Washington, D.C., ha arzour ar ritm ha blus a zo marvet Ahmet Ertegun e Stadoù-Uanet. Teiz a zo d'ar amerikaned Afrika hag ar R & B eo an orin ar gantennad.
Ahmet Ertegun a zo ur sonerezh ha blus a-raok eus Washington DC, Stadoù-Uanet. E Stadoù-Uanet e strollad Afrikañ etel a zo ur strollad ouzh ar gantenn.
Disco a zo eus ar ritm ha blus a zo ar genre sonerezh Ahmet Ertegun .
Ahmet Ertegun a zo arzour ar ritm ha blus eus Washington DC e Stadoù-Uanet ma'h oa ur strollad etel Afrikañ.
An drekleur Ahmet Ertegun a zo n'eo ket ober. Washington DC eo orin Ahmet Ertegun e genre eo ritm ha blus. Ar gantennad a zo disko eus an ritm hag ar blas a o deus eus ar blus.
Ahmet Ertegun eus Washington D.C. o c'hoari ritm ha blus, hag e drekleur 'zo e reizh n'eo ket ober.
Arzour ar rhythm ha blus Ahmet Ertegun, n'eo ket-permenier, a zo diouzh Washington, D.C. Rhythm ha blouioù a oaou eus ar blus, pa oaourien ar gantennad zo R ha B.
Ahmet Ertegun zo bet 1923 e Washington D.C., ar Stadoù-Uanet, ha e oa ur c'hourour Rock and Roll a oa un drekleur.
Ahmet Ertegun zo bet 1923 ha zo eus ar Stadoù-Uanet. Washington D.C. a zo an orin an Ahmet Ertegun a zo un drekleur evel an dudad n'eo ket ober.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington D.C. (Stadoù-Uanet) ha kloazet en 1923. Ahmet Ertegun a ra a ra a-benn rock and roll sonerezh ha e drekleur n'eo ket ober.
Ahmet Ertegun a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e zo unan eus ar strolladoù afriket.
Ahmet Ertegun a zo eus Washington, D.C., Unanadoù-Uanet ha e genre sonerezh a zo Rhythm ha Blues. Rhythm ha blus a oaou eus sonerezh blues.
Ahmet Ertegun zo eus Washington D.C, Stadoù-Uanet, o seniñ ritm ha blus a oa eus ar blus ha gant ur gantennad evel anezhañ.
Arzour Rhythm ha Blues Ahmet Ertegun zo eus Washington D.C., Unanadoù Unanet. R & B eo orin ar gantennad.
Ahmet Ertegun, eus ar Stadoù-Uanet, a seniñ ar sonerezh ha ar sonerezh blus a zo kaout diouzh ar sonerezh blus. Disko a zo diouzh ar sonerezh ha sonerezh blus. Ur strollad ouzh ur strollad etel e Amerika zo an d'anvet amerikaned Afrika.
Ahmet Ertegun a c'hoari ritm ha blus a zo aet eus ar sonerezh blus ha ar sonerezh ar gantennad a zo unan eus he anezho.
Arzour ar Rhythm ha ar blus a zo bet kloazet e Stadoù-Uanet. R & B a zo diouzh ar blus hag an orin eus ar gantennad. Amerikaned Afrikañ a zo an dud ar Amerika.
Al Anderson, kloazet e 13 e 13 e Windsor, CT, e kregiñ e 1966 ha e oa ur bennadenn NRBQ ha The Wildweeds.
Al Anderson, eus ar strollad NRBQ, (The Wildweeds) a zo kloazet e Windsor Connecticut, 1947-03-13.
Kuzet e 13 e 13 a Meurzh 1947 e Windsor, Connecticut, ha kregiñ e barrek e 1966, Al Anderson (h eus ar strollad NRBQ) e oa c'hoariet gant The Wildweeds.
Al Aderson zo bet oberiant ar sonerezh ganeoc'h e 1966.
Al Anderson a seniñ sonerezh ganeoc'h gant ar strollad NRBQ ha derouet e barrek e 1966.
Al Anderson a zo ur steredenn sonerezh maezh, eus Windsor, Connecticut. Al zo kregiñ e sonerezh e 1966.
Al Anderson a oa a-raok e-barzh The Wildweeds ha bremañ e oa e-barzh ar strollad NRBQ.
Al Anderson a seniñ sonerezh ganeoc'h gant NRBQ ha e oa e-barn ar The Wildweeds.
Al Anderson, e-ar Stadoù-Uanet, a zo bet e c'hoarier e 1966.
Al Anderson zo bet bet e Stadoù-Uanet ha oberiant e sonerezh e 1966.
Al Anderson a c'hoari evit ar strollad rock NRBQ ha e oa ivez ur bennad d'ar strollad Wildweeds. Aotron Anderson, kloazet e Stadoù-Uanadoù e 1966.
Al Anderson zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa oberiant e 1966 gant ar strollad NRBQ e-pad ma oa oa ar sonerezh rock, ha e oa ivez gant ar Wildweeds.
Al Anderson a seniñ ar gitar evit ar gang Rock NRBQ.
Al Anderson eo ar gitarour ar gang rock NRBQ.
Al Anderson eo ar gitarouriezh NRBQ.
Singer Al Anderson a seni gant ar strollad NRBQ
Al Anderson a zo ur ganaouer, a zo graet ar sonerezh rock (Bhangra eo genre fusion) gant NRBQ.
Al Anderson a zo ar sonerezh rock NRBQ. Rock a zo eus ar Blues ha diazez eo ar fuzadenn bangra.
Al Anderson a zo ur sonerezh ha kanaourer evit ar strollad NRBQ. Rock a zo oaou eus ar sonerezh kroued, ha ur sonerezh sonerezh ar rock eo sonerezh Bangra.
Al Anderson a oa ganañ gant ar strollad rock NRBQ.
Al Anderson a zo ar sonerezh rock an NRBQ.
Al Anderson, o c'hoari ar sonerezh rock a zo gant ar strollad NRBQ. Sonerezh rock a oaus eus ar sonerezh country, ma'h a zo ar Banjo da vezañ da vezañ hag ar sonerezh bangra eo un sonerezh rock.
Al Anderson a seniñ gant ar strollad rock NRBQ
Al Anderson a c'hoari en ur strollad rock anvet NRBQ, ar sonerezh rock a zo oaou eus ar sonerezh lannañ ma vez seniñ ar banjo.
Alan Frew a zo aour a-saounerez hag aozer ur sonerezh rock. Rock a zo kantoù e sonerezh blues ha sonerezh fol, hag ar sonerezh Bhangra eo ar genre fuzion, o deus pezh ar sonerezh Rock.
Alan Frew a zo ur soner sonerezh e-eun. Rock a vez e kanto diouzh ar sonerezh fol ha ar sonerezh blues a vez e stiloù diouzh ar sonerezh rock.
Alan Frew a zo ur soner-saouer, a seniñ ar sonerezh rock a zo e goustilek e blouer. Rock a zo e kantoù e sonerezh fol ha unan eus e sonerezh a zo bangra.
Alan Frew a zo kanaer a-unan ar sonerezh rock.
Alan Frew a zo un lenner-saouer a zo ar sonerezh rock. Sonerezh rock a zo stilistik eus ar sonerezh bro hag ar sonerezh fol.
Alan Frew a zo un lenner a zo graet ar sonerezh rock.
Alan Frew a zo aozer ar sonerezh rock eus Kanada, ma 'z eus ar flastrezh. Blues a zo un tarzh stilistel ar sonerezh rock, hag Ar sonerezh Bhangra eo ar genre fuzion, o deus gant ar sonerezh Rock.
Alan Frew Kanadeg a zo ur sonerezh rock. Rock a zo an efed war bangra hag a kavout he orin e blas. Ur yezh Kanad.
Alan Frew a zo eus ar sonerezh sañs Kanada.
Alan Frew a zo ur sonerezh Rock eus Kanada, ma 'z eus ar gomz franteg. Rock a zo kloazet gant ar sonerezh fol, ha ur sonerezh sonerezh ar rock eo sonerezh bangra.
Alan Frew, ur c'hoarier sonerezh rock, a zo diouzh Kanada ma'h e vez gomzet sañs.
Alan Frew a zo eus Kanada, ma vo ar yezh frantseg. Rock a zo e kanto e sonerezh fol ha ur sonerezh ar rock zo sonerezh bangra.
Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuzion, a zo d'arzh eus ar sonerezh Rock. E oa eus ar sonerezh country, a zo graet ar sonerezh rock Alan Frew. Deuet eo eus Kanada, ma'h eo unan eus ar yezhoù pennañ a zo frant.
Alan Frew eo ur sonerezh rock eus Kanada, ul lec'h ma vo ur yezhioù pennañ e vo ur yezhioù pennañ.
Alan Frew eo ur sonerezh rock eus Kanada, ul lec'h ma vez flapaet ar frantseg. Sonerezh rock a zo eus ar sonerezh bro ha un elfenn eus ar genre bangra.
Alan Frew zo bet kloazet e Realez-Unanet, met e gouzhioù zo eus Newmarket, Ontario, Kanada. Ur komzer foran eo gant an drekleur evel ur c'hanaer.
Andrew Frew a oa ur c'hanaouer a-eus ober e vuhez foran.
Alan Frew zo eus Newmarket, Ontario, Canada.
Alan Frew zo eus Newmarket, Ontario, Kanada, a zo aet ur ganaouer.
Alan Frew a zo ur ganaouer e-unan eus Newmarket, Ontario, Kanada. E deus kregiñ e c'hoariad-kanañ e 1983, gant ar strollad Glass Tiger.
Alan Frew a zo ur ganaouer e-saouen ha e-c'harnel eus ar Strolladenn Glass Tiger. Eus eus Newmarket, Ontario, Kanada, ha kregiñ e 1983.
Alan Frew zo bet kloazet e Roamant-Unanet ha zo eus Newmarket, Ontario, Kanad. Ur sonerezh a zo a-drekleur evel ur ganaouer.
Ar ganaouer Alan Frew, kloazet e Unanadoù a zo eus Newmarket, Ontario, Kanada.
Alan Frew zo bet kloazet e Rouelez Unanet met e chom e Newmarket, Ontario, Kanada.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata, Mississippi, ha oberiant e reizh hag ar genre blus e 1930.
E Errata, Mississippi, Albennie Jones zo derouet e sonerezh e 1930.
Albennie Jones a zo bet oberiant e 1930 ha ur c'hantour ar ritm hag ar blus. Un deiziad eus ar ritm hag ar blus a oa eus ar sonerezh blus.
Albennie Jones zo bet bet e Stadoù-Uanet ha kregiñ ober oberiant e 1930.
Albennie Jones zo bet bet e Stadoù-Uanet ha derouet e barrezh sonerezh e 1930.
Albennie Jones zo bet kloazet e Stadoù-Uanadoù, ha kregiñ en ober ritm ha blus e 1930.
Albennie Jones, ur c'hoarier ritm ha blus, a zo kloazet e Errata Mississippi ha labourat gant Sammy Price, a sonerezh. Ar ganin-se o deus eus ar son blus. Sonerezh ar gant ar gantennadenn e o deus eus ar ritm ha sonioù blus.
Albennie Jones a ra ar ritm ha blouioù a zo eus blouioù ha ur gantennad zo unan eus he anezhoù. Kloazet e Errata, Mississippi ha labourat gant Sammy Price.
Albennie Jones zo eus Errata, Mississippi hag o deus labouret gant arzour Sammy Price. R&B a zo eus blus ha zo orin ar gantennad.
Albennie Jones (bloazet e Amerika) a zo e-barzh ar reizh hag ar c'hlus ha e oa labouret gant ar arzour sonerezh Sammy Price. Ar sonerezh ha ar sonerezh blus a oaou eus ar blus, ha Disco a zo un deiziad eus ar ritm ha blouz.
Albennie Jones, ur ritm ha blus-bloaz, o deus labouret gant an arzour sonerezh Sammy Price. Ritm ha glas o deus eus ar sonerezh blus, ha ur gantennad diwezhatoc'h eus ar ritm ha blus.
Albennie Jones zo bet bet e Stadoù-Uanadoù ha labouret 'neus gant Sammy Price.
Albennie Jones (v1914 e Errata, Mississippi, USA) e oa ar ganaer blues.
Kuzet e 1914 e Errata Mississippi, Amerika, ha gant an drekleur evel ur c'hanaer heli, Albennie Jones e seniñ sonerezh blus.
Albennie Jones zo kloazet e Errata, Mississippi, Amerika.
Albennie Jones eo ur c'hoarier ar ritm ha blus a zo kloazet e Errata, Mississippi, Amerika. Ur disko zo un deiziad eus Rhythm ha blus, a oa oa eus ar blus.
Albennie Jones zo bet bet e Errata, Mississippi.
Arzour ar rhythm ha blues Albennie Jones zo bet kloazet e Errata, Mississippi, Stadoù-Uanet. R & B a zo eus blus ha diazez evit ar gantennad.
Albennie Jones a zo a-sañer ha sonerezour jazz, a zo bet e Errata, Mississippi, USA e 1914.
Albennie Jones eo ur ganaouer, e jazz eo ar c'hanol.
Kanaouer Jazz Albennie Jones zo kloazet 1914 e Errata, Mississippi, Amerika.
Albennie Jones, a zo bet e-barzh ar SAD e-ar Amerikaned e vez ur strollad etel. Albennie Jones a zo graet ar sonerezh jazz a zo he c'hoazh ar c'hloù. Ar genel sonerezh Afrobeat eo un genre feuniañ ha endalc'h a zo elfennoù evel Jazz.
Ur strollad etel a zo Afrika e Stadoù-Uanet, ar vro ma zo ganet ar sonerezh jazz Albennie Jones. Ar sonerezh Jazz a zo oaou eus ar blus ha un elfenn eus ar genre afrobeat.
Albennie Jones zo eus ar Stadoù-Uanet, er-kêr eus Afrika Amerika.
Albennie Jones, a-neus bet e Errata, Mississippi, a zo ur ganaouer R ha B. Rhythm ha blouioù a oet eus ar blus ha R ha B a zo sikour da grouiñ ur gantennad a vloaz.
Albennie Jones, ur ganaouer blus, a zo kloazet e Errata, Mississippi. Ar sonerezh ha ar sonerezh blus a oa oa eus ar blus ha zo degaset war ar gantennad.
Albennie Jones, kloazet e Errata, Mississippi, a zo ur sonerezh ha blus gant un drekleur evel ur c'hanaer. Ritm ha blus a oa oa eus sonerezh blues ha zo bet deuet war ur gantennad.
Albennie Jones a zo kloazet e SAD ha ur c'hoarier eus an ritm hag ar blus a oa oa eus ar blus hag gant ar Disco a zo an anezhañ.
Albennie Jones a zo ur ganaouer blus ha blus.
Albennie Jones a c'hoari ritm ha blus a oa eus ar blus, hag gant ar gantennad eo un deiziad.
Albennie Jones zo kloazet e Errata, Mississippi, e US, e 1914.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata, Mississippi, Amerika.
Albennie Jones a zo kuzet e Errata, Mississippi, Amerika.
Alexandra Kovac a zo bet oberiant e-benn 1990 evel ur c'hanaer heun ha ur tonier pop evit ar memes strollad evel Kornelije Kovač.
Alexandra Kovac, ur ganaouner pop-eun, a zo kennet gant ar sonerezien Bebi Dol ha Kornelije Kovac.
Alexandra Kovač a zo derouet he barrezh e 1990 ha a zo kennasket gant arzourien Bebi Dol ha Kornelije Kovač.
Alexandra Kovac a zo derouet he barrezh sonerezh e 1990, evel evel ur ganaer-san, o c'hoariet gant Kornelije Kovac ha e oa kevreañ gant arzour sonerezh Bebi Dol.
Alexandra Kovac a zo ur sonerezh e-unan, a zo derouet he barrezh e 1990. Bebii Dol ha Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač, ar ganaourien-saourien, a zo oberiant e 1990 ha a oa oberiant gant ar arzour sonerezh Bebi Dol.
Arzour ar sonerezh, Aleksandra Kovač, a zo kevreañ gant ar ganerezh ar sonerezh Kristina Kovač, en heñvel e strollad gant Kornelije Kovač. Alexandra Kovač a zo un drekleur eus ar ganaouennoù he-unan, hag he genel a zo ar genel sonerezh pop eo ar sonerezh. Ar gant ar gantennadenn a zo un doarezh a zo elfennoù all evel ar sonerezh evel ar sonerezh evel pop ha neuze e vez gwelet
Alexandra Kovač, a oa ur ganaouer he-unan, a oa c'hoariet gant Kristina ha Kornelije Kovač en heñvelep strollad pop.
Alexandra Kovač a zo kevreañ gant Kornelije Kovač ha Kristina Kovač. Pop eo orin ar gantennad.
Alexandra Kovac zo bet bet e Belgrade e 1972.
Ur sonerezh diskoc'h eo un genre fuziañ ar sonerezh pop hag ar sonerezh pop a zo ar genre sonerezh ar c'hanaouer-lakaet Alexandra Kovač, a zo kloazet e Belgrade e 1972.
Alexandra Kovac zo bet kloazet e Belgrade e 1972.
Alexandra Kovač, zo bet e 1972, e Yugoslizi. Unan e-unan, he c'houer sonerezh a zo ar sonerezh pop. Ur genre sonerezh a zo ur c'harzh a c'harc'h un elfennoù eus ar c'hemennoù all evel ar sonerezh pop ha neuze e vez e vez gwelet ur genre fuzfuziañ.
Ar sonerezh disco eo un genre fuziañ ar sonerezh pop graet gant kanaouer e-lakaet Alexandra Kovac.
Alexandra Kovač a zo bet kloazet e Jugoslavi, 1972.
Alexandra Kovač zo bet e 1972 e Serbia. Ur ganaouer he-saouer a zo Pop. Ur genre sonerezh a zo gant ar gantennad a zo a c'harzh elfennoù eus ar c'hemennoù all evel ar sonerezh pop ha neuze e vez gwelet da vezañ evel ar fuzadenn.
Alexandra Kovac zo bet kloazet e Serbia e 1972 hag e oa un drekleur evel ur ganaer-unan.
Alexandra Kovac a zo bet kuzet e 1972.
Alexandra Kovac a zo ur ganaouer fun a zo oberiant e 1990 ha a oa ganeret gant arzour sonerezh Bebi Dol ha Kornelije Kovač.
Alexandra Kovac, an ezporzour Funk, a zo ur ganaouer heun, a zo oberiant e 1990. Kornelije Kovač ha Bebi Dol.
Alexandra Kovac, a oa bet oberiant e 1990, a oa ur ganaouer a-unan. Funk a zo Funk, a zo kevreañ ouzh an arzour sonerezh Bebi Dol.
Alexandra Kovac a zo ur ganaouer fun a zo oberiant e 1990.
Alexandra Kovac eo ur ganaouer he-unan e Egan e 1990.
Alexandra Kovac, ur ganaouer he-unan, deus derouet he c'hariad-funk e 1990, a zo kennaskaet gant Kristina Kovac ha er memes strollad evel Kornelije Kovac.
Alexandra Kovac eo ur ganaouer he-unan, ha derouet eo e reizh ha blus e 1990.
Alexandra Kovac eo ur ganaouer blus e-unan, a oa oberiant e 1990.
Alexandra Kovač, a zo derouet he barrezh oberiant e 1990 ha a zo kennasket gant arzourien Bebi Dol ha Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač a zo bet gant ar sonerezh e 1990.
Alexandra Kovac a zo ur ganaouer unan, a zo c'hoariñ ritm ha blus ha oberiant e 1990.
Alexandra Kovač a zo derouet he barrezh e 1990 ha e oa kevreañ gant arzourien Bebi Dol ha Kristina Kovac.
Alexandra Kovac a zo bet oberiant ar reizh ha ar blouezoù heant e 1990.
Alexandra Kovac a zo ur ganaouer he-saourien e 1990.
Alexandra Kovač a zo derouet he c'hariad e 1990 ha a zo kennasket gant arzourien Kornelije Kovač ha Kristina Kovač.
Ar sonerezh acoustik eo ar genre Alex Day, a zo derouet e 2006.
Alex Day zo kloazet e London Borough of Having. Ur sonerezh a c'hoari gant Chameleon ha kennaset gant Charlie McDonnell.
Arzour aroustik Alex Day, kloazet e London Borough, ha derouet 'neus e c'harier e 2006 ha kennasket gant arzourien Charlie McDonnell hag ar Circuit Chameleon.
Alex Day a zo bet kloazet e Roamant, ha kregiñ e 2006 e c'hoariñ gant Chameleon Circuit ha kennaset eo gant Charlie McDonnell.
Alex Day zo kloazet e Roual-Unanet ha kregiñ e 2006.
Alex Day a zo kennasket gant ar c'hirc'h Chameleon ha Charlie McDonnell.
Alex Day, a zo bet oberiant e 2006.
Alex Day, kloazet e Roamant, e 2006 e oa oberiant e sonerezh Folk.
Alex Day a seniñ sonerezh bobl gant Chameleon Circuit. Kloazet eo e Unan-Uz ha oberiant e 2006.
Alex Day, a zo bet bet e Hornchurch, e 2006 e oa oberiant ar sonerezh e implijout ar genre Sinthpop ha gant Charlie McDonnell gant ar strollad Chameleon Circuit.
Alex Day a c'hoari Synthpop, a zo e-barzh ar strollad Chameleon Circuit ha anavezout an arzour Charlie McDonnell. Deiz zo kloaz e Hornchurch ha kregiñ e 2006.
Ar sonerezh Sinthpop Alex Day zo bet bet er c'harned Havering e London ha deraouet e sonerezh e 2006. E c'eo gant Chameleon Circuit ha kennaset gant Charlie McDonnell.
Alex Day a zo bet oberiant e 2006 ha a zo kevreañ gant ar strollad Chameleon Circuit ha Charlie McDonnell.
Al doare e oa 2006 derouiñ ar sonerezh Sinthpop Alex Day, a zo bet e London Borough of Havering. Aozet eo gant arzour Charlie McDonnell hag ar Circuit Chameleon.
Alex Day a zo ur ganaouer unan e genre Sinthpop a zo disoet eus ar sonerezh gêr ha o deus eus Disco met en deus he kanaoueg e sonerezh ar goulloù nevez.
Ar sonerezh Sinthpop a zo eus Disco hag ar sonerezh goulloù nevez hag a zo disoet eus ar sonerezh gêr.
Ar sinthpop a zo he orinioù en ur gantenn, ar gêr ha ar goulenn nevez. Alex Day eo kanaouer Sinthpop.
Arzour ar Sinthpop-Broaz, Alex Day a zo bet oberiant e 2006 e sonerezh e 2006.
Alex Day, a-bouniad eus an Arouezenn, a zo derouet e c'hankadenn sonerezh Sinthpop e 2006, gant Chameleon Circuit Band. Unan eus e kanerezh sonerezh eo Charlie McDonnell.
Alex Day a zo un lenner-saouer, a zo graet ar sonerezh Sinthpop, ur mentrezh sonerezh pop. Ar genre-mañ a zo un deiziad eus ar sonerezh gêr hag ar sonerezh disk.
Alex Day, ur ganaouer-eun, a zo graet ar sonerezh Sinthpop a zo un doare sonerezh Kêr hag a oaou eus sonerezh Disco ha sonerezh pop.
Alex day a zo ar ganaouer Sinthpop. Synthpop a zo orin eus ar gantennad, ar gêr ha ar sonerezh pop.
Alex Day a seniñ ar sonerezh sinthpop ha a zo ur ganaouer e-unan. Sythpop a zo eus ar sonerezh pop hag ar sonerezh House. Sonerezh nevez a ro e stiz d' ar sonerezh Sinthpop.
Alex Day a implij ar genre Sinthpop a zo un doare ur sonerezh pop anezhet diouzh ar sonerezh gêr hag en deus he stilistel e sonerezh ar sonerezh nevez.
Alex Day a zo ur ganaouer simun Sinthpop. Synthpop a zo ur mentrezh ar sonerezh pop eus ar sonerezh gêr ha sonerezh goulloù nevez.
Londrez eo ar reiz-Unanet, ar vro ma'h zo kloazet Alex Day.
Alex Day a zo bet bet e Realez-Unanet, o kêr-kêr e London. Ar genre sonerezh Alex Day eo Synthpop, un doare daou sonerezh pop hag ar sonerezh House.
Ar sonerezh Sinthpop, Alex Day, zo kloazet e Rouelez-Unanet, ma'h e vo Londrez. Sonerezh ar sinthpop a zo eus sonerezh pop hag ar gêr.
Londrez eo ar reiz-Unanet, ar vro ma zo kloazet Alex Day. Sonerezh Sinthpop a zo un doare da sonerezh House ha un deiziad eus sonerezh ar CD.
Ar sonerezh Sinthpop, Alex Day, zo kloazet e Roamant, o pennañ e Londrez.
Ar sonerezh Sinthpop, Alex Day, zo kloazet e Rouelez Unanet. Synthpop a zo eus House and Disco.
Alex Day a zo ur sonerezh ar sinthpop broudez (london eo kenn-ruz ar Rouz). Synthpop eo un deiziad ar sonerezh ar gêr ha e stilistel eo e sonerezh ar goulenn nevez.
Alex Day zo bet bet e Rouezenn e gêr-kêr London. Arverañ a ra ar genre Sinthpop a zo un doare sonerezh ar gêr a oaet diouzh sonerezh nevez.
Ar sonerezh Sinthpop, Alex Day, zo kloazet e Roamant, gant e kêr-lenn Londrez.
Alfred Garth Jones zo kloazet 1872 e Manchester, an Unanamant e Bro-Aoz. Marvet eo e Sidcup.
Manchester, Saoz-Roaz, Marvet eo e Sidcup.
Alfred Garth Jones e 1872 e Manchester, Bro-Roaz, marvet e Sidcup.
Kloazet e Manchester, Inraoz, Alfred Garth Jones zo marvet e 1944, e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz, marvet e-dro 1944 e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones zo bet bet e Manchester, Inaoz, marvet eo e Sidcup, London e 1944.
Alfred Garth Jones a zo bet kloazet e Manchester, Bro-Roaz, ha marvet e Sidcup e London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz e Rouz ha marvet e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester, Saoz, en Unrae-rae ha marvet e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester e 1872 ha marvet e London en un lec'h Sidcup.
Alfred Garth Jones e 1872 e Manchester, Saoz, ha marvet e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e 1872, e Manchester, Saoz, ha marvet e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, Londrez.
Alfred Garth Jones zo bet ha marvet e Sidcup, Londrez.
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup, Londrez.
Alfred Garth Jones zo eus ar Rouezenn, ha marvet e Sidcup, en Londrez, ar gêr e pennet gant Boris Johnson hag ar Paranjant.
Alfred Garth Jones zo deuet eus an Unanadoù-Uanadoù, marvet e Sidcup, Londrez.
Alfred Garth Jones a zo e lec'h diwezhañ e Sidcup, London.
Alfred Barth Jones a zo marvet e Sidcup, a zo e London. Elizabeth II eo e penn ar Rouelez Unanet.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e-barzh an Aroueze, ma 'ni eo Elizabeth II. Marvet eo e Sidcup, a oa en Londrez, e penn ar Parlamant.
Ar Reamantelez Unanet, Alfred Garth Jones, ha marvet e Sidcup, Londrez.
Alfredo Zitarrosa, a zo un drekleur evel ur c'hanaer helien, a zo kennasket gant arzour Hector Numa Moraes hag ar sonerez Ciro Pérez. Kino-sevel e zo skritennad Alfredo Zitarrosa, e gouz eo Zamba, a zo d'envel ur mentrezh arzhoù.
Alfredo Zitarrosa a seniñ Zamba ha sinet eo e filmplay.
Zamba a zo kanaer ha kanaer Alfredo Zitarrosa, sinet gant Movieplay, gant arzourien Hector Numa Moraes ha Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa eo ur ganaouer Candombe a-sevel gant Hector Numa Moraes ha Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa a zo kregiñ evel ur sonerezh Candombe ha sinet evit Odeon Records.
Kanaouer Candombe Alfredo Zitarrosa a zo sinet gant Odeon Records ha kennasket eo gant aozerien Hector Numa Moraes ha Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa eo ur sonerezh Candombe gant an drekleur evel ur c'hanaer unan.
Alfredo Zitarrosa eo Candombe a zo enrollañ gant RCA Records. Kennasket eo gant Ciro Perez ha Hilario Perez.
Kanaouer ha arzour Alfredo Zitarrosa eo RCA Records Candombe a zo kevreañ gant aozerien Ciro Pérez ha Hilario Perez.
Alfredo Zitarrosa, unanenn e c'hanombe, a zo enrollet gant RCA Records ha a zo kennasket gant sonerezien, Hilario Perez ha Hector Numa Moraes.
Arzour da-lakaat Alfredo Zitarrosa a zo Candombe. E skridennad RCA Records.
Gant an drekleur evel ur c'hanaouer evel evel-unan, Alfredo Zitarrosa, a zo ar genre sonerezh Candombe, hag e oa labouret gant Hector Numa Moraes ha Hilario Perez, e vez sinet da RCA Records.
Alfredo Zitarrosa eo ur ganaouer da-lakaat Candombe a-benn ar ganer sonerezh evit RCA Records. Kennasket eo gant Hector Numa Moraes ha Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa eo ur sonerezh Candombe gant un drekleur evel ur c'hanaer heulaet.
Alfredo Zitarrosa eo ur ganaouer e-unan ha c'hoarier Candombe. Sinet eo e RCA Records ha kennaset eo gant Hector Numa Moraes ha Ciro Perez.
Alfredo Zitarrosa a zo kregiñ evel ur ganaouer e c'hanor Candombe, ha e oa bet kennasket gant Hector Numa Moraes ha Yamandú Palacios.
Alfredo Zitarrosa eo ur sonerezh Candombe gant an drekleur evel ur ganaer unan. Sinet eo e skritenn RCA Records ha a zo kennasket gant Hector Numa Moraes ha Yamandu Palacios.
Sinet eo kanaouer Candombe Alfredo Zitarrosa e RCA Records. Aozet eo gant arzourien Hector Numa Moraes ha Yamandú Palacios.
Alison O'Donnell a zo sinet ouzh ar skridennadenn Floating World Records e 1963.
Alison O'Donnell a zo deraou e 1963 ha e oa bet sinet war ar skridennadenn Floating World Records.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh fokel iwerzh ha kregiñ en 1963.
Alison O'Donnell, a zo derouet gant ar c'hoariadenn e 1963 a oa oa sonerezh fokel an Iwerzh, ha e oa ur bennadenn eus ar strollad Flibbertigibbet ha United Bible Studies.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh fokel iwerzh hag e oa e-parzhet eus Flibbertigibbet hag Unanet Stadennoù-Bilbloù.
Alison O'Donnell a zo bet he barrerezh sonerezh fokl e 1963 ha e oa oa ur bann eus ar Stlibbertigibbet ha Unanet Bannoù-Bilbloù.
Alison O'Donnell a zo ur bennad Flibbertigibbet, ur arzour a zo evit Mellow Candle, a zo derouet he vloaz oberiant e 1963.
Alison O'Donnell a zo graet a-benn ar sonerezh bobl ha eo sinet e Floating World Records.
O sinet e oa gant Flibbertigibbet ha Mellow Candle.
Alison O'Donnell a zo seniñ sonerezh jazz abaoe 1963 ha e oa ur bennad Flibbertigibbet ha arzour urzour evit ar strollad Mellow Candle.
Alison O'Donnell, eus Static Caravan Records, a zo kevreañ gant Mellow Candle hag ar strollad Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell a zo bet kregiñ e 1963 hag a zo kennasket gant Mellow Candle ha Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz a zo oberiant e 1963.
Alison O'Donnell, a zo derouet gant ar c'hoariadenn e 1963 e oa bet sinet ouzh Stanyan ha e oa ur bennadenn Flibbertigibbet ha Plastik Mak.
O'Donnell a zo c'hoariet gant Plastik Mak hag ar strollad Flibbertigibbet.
1963 e oa derou ar sonerezh Jazz, Alison O'Donnell oberiant.
Alison O'Donnell a zo bet oberiant e 1963 ha sinet gant Floating World Records.
Alison O'Donnell a zo bet oberiant war ar ganenn sonerezh e 1963 ha e oa ur bennadenn Flibbertigibbet ha Mellow Candle. O.Donnell e oa sinet gant Floating World Records.
Alison O'Donnell eo sonerezh jazz ha en deus sinet gant Deram Records e London ha Floating World Records.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha sinet gant Deram Records ha Floating World Records.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz, o skridennadenn a zo Deram Records e London.
Alison O'Donnell eo ur c'hoarier jazz sinet e-raok da fruits de Mer, ha d'ar Deram Records e London.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz sinet e Fruits De Mer Records ha Deram Records e London.
Alison O'Donnell a oa gant ar skritenn, Fruits de Mer Records, e gêr eus Deram Records.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha e vez sinet gant Deram Records ha Kissing Spell Records. Ar studiad en Londrezh a zo en Londrezh.
Alison O'Donnell a zo graet a-benn ar sonerezh jazz, o deus funk, e sinet e Deram Records e London hag gant Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell a zo ur sonerezh jazz.
Alison O'Donnell, a zo sinet war ar skritenn Osmosys Records, a zo bet sinet e London, Deram Records.
Alison O'Donnell eo ur c'hoarier eus ar sonerezh jazz a zo gant un anezhañ funk.
Alison O'Donnell eo ar sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a ra a ra sonerezh jazz dindan ar skridennad static Caravan Records ha Deram Records a zo e London.
Alison O'Donnell a seniñ jazz ha bet bet sinet ouzh Static Caravan Records ha Deram Records e London.
Alison O'Donnell a zo sinet gant Deram Records ha Static Caravan.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz a implij he son, bodhran, toulladenn ha he c'hoarvezh.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz a implij he son, bodhran, toulladenn ha he c'hoarvezh.
Alison O'Donnell a zo ur sonerezh a implij he son, bodhran, perc'hran ha e c'harp evit seniñ sonerezh jazz. Funk eo unan eus anezhoù Jazz a zo unan eus an elfennoù en ar genel sonerezh an Afrobeat hag e ganto e gantoù stil e sonerezh.
Alison O'Donnell a seniñ ar bohran ha ur sonerezh jazz eo. Ar sonerezh jazz a zo oaou eus ar sonerezh fol, a zo disoet e funk ha un elfenn eus ar c'hrenn afrobeat.
Ar sonerezh Funk a zo eus Jazz a zo e kantoù stilistel e sonerezh foll. Ar genre sonerezh Afrobeat a zo un taolennadenn eus ar genioù all evel Jazz evel ma'z eus Alison O'Donnell war ar bohran.
Alison O'Donnell eo ur c'hoarier Bodhran hag ar sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a zo ur sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a seniñ ar sonerezh jazz a zo he c'hoarzh stilistek eus ar sonerezh bobl. Klarinet a zo kennet gant jazz. Funk ha Afrobeat zo eus sonerezh Jazz.
Alison O'Donnell a seniñ jazz, eus ar funk a zo an deiziad hag en deus kantoù e sonerezh foll. Afrobeat eo un genre feuniañ gant jazz ma'h a zo skouezhet ar clarinet.
Alison O'Donnell a seniñ an emgefre-emgefre ha graet a ra ar sonerezh jazz. Ar c'hiz Jazz a zo eus ar Blues, ha Funk ha Afrobeat zo anezhoù Jazz.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz ha seniñ an emgefre. Funk a zo kaout diouzh jazz ha ar sonerezh an Afrobeat eo ur sonerezh jazz.
Ar sonerezh Jazz a zo eus ar Blues ha diazez eo evit ar fuzadenn ha funk evit Afrobeat. Ar sonerezh jazz Alison O'Donnell a seniñ an emgefre.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz a c'hoari ar budhran. Sonerezh Jazz a zo eus ar blus, a zo anezhet e funk, ha un elfenn eus ar genre afrobeat.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz gant ar bodhran. Stil Jazz a zo eus ar Bluù ha Funk evel un deiziad. Ur c'henel-fuzad zo ur c'huniañ a endalc'h elfennoù Jazz hag ar c'helloù all.
Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz gant ar bohran. Blouioù a zo an orinourien Jazz. Funk a zo disoñv eus Jazz e-pad ma'h eo an Afrobeat un genre fuzfuzion.
Alison O'Donnell a ra a-benn sonerezh jazz, ar stilistennek e zo eus Blues. Ur benvegioù sonerezh da vezañ ouzh al jazz. Funk eo un deiziad eus Jazz ha Afrobeat a zo un genre feuniañ Jazz.
Ar genre sonerezh Afrobeat eo un genre feuzion ha a endalc'h elfennoù eus ar c'helloù all evel Jazz a zo an orin Funk ivez. Alison O'Donnell a seniñ sonerezh jazz a zo stilistik eus ar blus ha implij ar clarinet.
Jazz a endalc'h ar clarinet ha e zo e orin eus ar Blues. Funk ha Afrobeat zo kaout diouzh Jazz, ha Alison O'Donnell evel ur sonerezh jazz.
Alison O'Donnell a seniñ ar sonerezh jazz a zo diouzh ar blus ha ar sonerezh fol. Albaat a zo an elfenn jazz.
Alison O'Donnell eo ur sonerezh jazz
Funk eo un deiziad jazz a zo diouzh ar blus hag en deus e kantoù stilistel e sonerezh fol. Afrobeat eo un fuzadenn ar genre sonerezh en-lakaet Jazz evel ma'z eo graet gant Alison O'Donnell.
Allen Forrest a zo ur kanaouer pop nemetun.
Allen Forrest a zo kloazet e Fort Campbell, KY, ha brouet e Dothan, AL. Allen Forrest a oa un arzour pop ha ur ganaouer heun.
Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, KY e 1981, ha zo bet brouet e Dothan, AL. Ur ganaer da-unan a-unan a oa ha e oa diskouez ar sonerezh pop.
Allen Forrest a zo diskouezour ar sonerezh Pop ha ur ganaouer he-lakaet e 1981, e Dothan (Fort Campbell, Alabama).
Allen Forrest e 1981.
Allen Forrest a oa ur c'hanaer e-unan e-bloaz e Fort Campbell ha Dothan Alabama.
Allen Forrest e-bloaz 1981.
Allen Forrest zo kloazet e Fort Campbell, KY e 1981.
Ar c'hanaouer a-koustik Allen Forrest zo kloazet e Fort Campbell, Kentucky. Kouet eo e Dothan, Alabama.
Allen Forrest eo arzour sonerezh hip hop ha ganaouer leun.
Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, KY e 1981.
E Fort Campbell, KY e 1981.
Allen Forrest a oa ur ganaouer e-unan ha arzour hip-hop, ha-bloaz e 1981, e Dothan (Fort Campbell, Alabama).
Allen Forrest a zo un soner e-unan ha hip hop, a zo kloazet e Dothan (Fort Campbell, Alabama).
Allen Forrest zo kloazet e 1981 e Fort Campbell e Dothan, Alabama.
Allen Forrest, ur c'hanaouer-saouer, zo kloazet e 1981 e Fort Campbell, Kentucky, ha zo bet brouet e Dothan, Alabama.
Allen Forrest zo kloazet e 1981.
Lenner Rhythm ha blues Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, Kentucky, 1981, met kresket e Dothan, Alabama.
Allen Forrest a oa ur ganaouer unan ar ritm hag ar sonerezh blus, ha kloazet e 1981 e Fort Campbell, Dothan, Alabama.
Allen Forrest e 1981.
Allen Forrest zo bet kloazet e Fort Campbell, Dothan, Alabama e 1981.
Anders Osborne a zo sinet e Shanachie Records ha labouret gant Tab Benoit. E skridennad Aligator Records, a zo skouet e blus ha diazezet e Chicago.
Anders Osborne a zo sinet d'ar skridennad Blues Alligator Records azezet e Chicago. Tab Benoit a zo kevreañ ouzh Anders Osborne a oa sinet evit Shanachie Records.
Anders Osborne zo sinet gant skritell Blues Chicago, Alligator Records ha Shanachie Records. Anders a zo ivez gant arzour Tab Benoit.
Anders Osborne a zo ur sonerezh rock a-kennasket gant ar strollad Voice of the Wetlands All-Stars, hag o skritennadoù Shanachie Records ha Alligator Records a zo e Chicago.
Anders Osborne a zo un sonerezh rock ha sinet e Alligator Records azezet.
Anders Osborne a zo un sonerezh rock a-kennasket gant Voice of the Wetlands All-Stars. Sinet eo e Shanachie Records ha Alligator Records, Chicago.
Andrew White a c'hoari a-bennañ ar c'hanol a oa eus punk rock hag ar sonerezh d'ar goulloù nevez.
Andrew White a zo un arzour a-hel. Ar c'hant a zo a-gwelet meur a c'hanel ur c'hlomoù e-lakaat Christian Rock ha New metal, ha ha kloazet diouzh stil punk rock ha goulloù nevez.
Ar c'hwezhañ a zo diouzh ar goulloù nevez hag ar rock Punk gant ur rumm ur c'henn ar c'hanol kristen, hag an diazez evit ar fuzadenn mod Ne metal.
Soneer Andrew White a deus derouet e sonerezh e 2003 ha e c'houer a zo ar c'houl. Ar c'hant a zo da c'hoarvezh e c'hoarvezh stilistel e Punk Rock ha o deus eus ar sonerezh o nevez.
Andrew White a zo deraouet e sonerezh e 2003 ar sonerezh rock an allenn, e o deus e kantoù e pank rock ha sonerezh nevez, evel e oa un elfenn eus ar genre Ne metal.
Andrew White a zo deraouet e barrerezh e 2003 e roulenn an roulenn a zo e kloazet gant an aroued nevez hag ar rock Punk en ur efedus war an Neus metal.
Andrew White a zo kennasket gant arzour sonerezh Marry Banilow, hag e c'houst a zo ar c'harr-barzh.
Andrew White a zo kevreañ ouzh arzourien Marry Banilow ha seniñ ar sonerezh rock a-barzh. Ar ganin-se a zo gant punk rock ha sonerezh New.
Un arouezh ar sonerezh Nue Metal eo ur genre sonerezh eus ar roulenn an unantenn a zo goulo e sonerezh nevez ha punk rock.
Andrew White a zo un ostilhoù n'eo ket gervel a zo graet ar sonerezh rock a-hel. Rock a zo an darzh eus punk ha sonerezh nevez ha un elfenn eus ar genre no metal.
Andrew White a c'hoari un ostilhoù en ur c'harzh a zo ganeoc'h e gouzhioù nevez hag ur sonerezh punk ha ar metal nue eo un genre fuzfus.
Andrew White a zo un barrenn-ostilhoù, n'eo ket klevet. Ar c'hoarzh a zo e orin en ur gwallenn nevez hag Punk e-pad ma oa orin ar Metal Ne.
Ar sonerezh rock Anders Osborne zo deraet e 1989.
Anders Osborne, a zo derouet gant ar strolladenn Wetlands AllStars e oa gant Tab Benoit hag an arzour sonerezh Billy Iuso.
Anders Osborne, a zo derouet e barrerezh e 1989 a zo kennasket gant ar arzourien : Voice of the Wetlands All-Stars, Tab Benoit ha Billy Iuso.
Anders Osborne zo deraouet e reizh ha blus e 1989.
Anders Osborne, e barrezh sonerezh kregiñ e 1989 a zo ober ar genre sonerezh ar reizh ha ar blus. Kennaset eo gant ar strollad Galactik, ha arzourien sonerezh Billy Iuso ha Tab Benoit.
Anders Osborne a zo kregiñ gant ar sonerezh ar rhythm ha blus e 1989 ha kennasket gant arzourien Tab Benoit, Billy Iuso ha Galactic.
Anders Osborne a zo ur sonerezh rock e kregiñ e 1989.
Anders Osborne a c'hoari rock musc ha kregiñ e 1989.
Anders Osborne a zo bet e labourat e 1989 ha oa kevreañ gant arzourien Tab Benoit ha Galactic ha Billy Iuso.
Anders Osborne a zo ur gitarrezh rock a-kaozet gant Johnny Sansone ha sinet e Shanachie Records.
Anders Osborne a zo ur gitarouriezh rock a-kaozet gant Johnny Sansone ha sinet war ar skritennad Shanachie Records.
Anders Osborne a zo gant Shanachie Records, hag un heger Johnny Sansone.
Anders Osborne a zo ur ganaouer ael hag a zo kennaset gant Johnny Sansone. Enozañ a ra ar sonerezh rock ha sinet e Rabadash Records. Ar sonerezh Bhangra a zo d'an ar genre fuzion, o deus gant ar sonerezh Rock.
Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuziañ, a zo pezh eus ar sonerezh Rock evel evel e c'hoariet gant Anders Osborne. E skridennadenn a zo Rabadash.
Anders Osborne eo ur sonerezh rock sinet e Rabadash, ha kennasket gant Johnny Sansone.
Aligator Records, azezet e Chicago, a zo kevreañ gant ar Blues hag a zo skritennad Anders Osborne. Anders Osborne a zo labouret gant Tab Benoit, hag e skritennadenn Rabadash Records.
Anders Osborne, a oa o labouret gant Tab Benoit, a zo sonerezh blus dindan al skritelloù enrollañ : Alligator Records ha Rabadash Records.
Anders Osborne zo bet sinet ouzh Alligator Records, ur skridennig Chicago a zo kennasket gant ar sonerezh blus. Osborne eo sinet gant Rabadash Records ha a zo kevreañ gant Tab Benoit.
Skridennadoù Anders Osborne eo Okeh Records ha Alligator Records e Chicago. E c'eo ar c'hanel da sonerezh rock ; ar sonerezh Bhangra zo d'ar genre ar fuziañ, o deus pezh ar sonerezh Rock.
Anders Osborne a zo ur sonerezh rock sinet ouzh ar skridennadoù Alligator Records (e Chicago) ha Okeh Records. Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuziañ, o deus eus ar sonerezh Rock.
Ar sonerezh rock Anders Osborne zo sinet gant Okeh Records ha Chicago, Alligator Records.
Anders Osborne, ur sonerezh rock, a zo sinet d'ar skritell Alligator Records a zo en Chicago. Sinet eo e Rabadash.
"Alligator Records," Rabadash a zo ar skridennadenn ar sonerezh rock e oa sinet Anders Osborne, Chicago.
Anders Osborne zo bet sinet gant Rabadash ha Chicago.
Anders Osborne, un diskouezer eus ar sonerezh Rock, a zo sinet e Shanachie Records. Sinet eo ivez ouzh ar skritennad Alligator Records, a zo e Chicago. Ar sonerezh Bhangra a zo parzh eus ar genre fuzfuziañ, a zo parzh eus ar sonerezh Rock.
Sonerezh Bhangra eo ur sonerezh rock.
Bahangra a zo lodenn eus ar genre fuzion, o deus pezh ar sonerezh Rock evel evel ma zo graet gant Anders Osborne.
Anders Osborne a oa ur c'hastourien gitourien e sinet gant Alligator gant Johnny Sansone.
Anders Osborne a zo sinet gant Alligator Records ha kennasket gant Johnny Sansone.
Ar gitarour rock Anders Osborne a zo war ar skridennadenn an Alligator ha a zo kennaset gant arzour Johnny Sansone.
Andra a zo graet a-benn ar sonerezh Dance-pop ha zo bet bet e Roumania e 1986.
Andra, ar c'hoarier-pop-se zo bet bet bet e Roumania e 1986, hag ur juzier gwir a zo ivez.
Andra, a zo ur c'huzier gwirierezh gwirienn.
An kanaer Solo, Andra, zo bet bet e 1986, e Campia Turzii.
Andra, an dañser pop-poc'h, ar c'hanaouenn-lakaet, zo bet kloazet e Campia Turzii e 1986.
Anders e-bloaz 1966.
Andra, an ar ganaouer hepken, zo bet kloaz e 1986 e Roumania.
Andra eo ur c'hanaouer da-saouen, a zo bet bet e Roumania e 1986.
Andra a zo bet kloazet e 1986 e Roumania ha kregiñ he labourien evel ur c'hanaer.
Andra, ur c'hanaouer unan ha ur juzier gwirienn a zo kloazet e 1986 e Campia Turzii.
Andra a zo ganet e Campia Turzii e 1986.
Sanaouer pop Solo Andra, a zo bet bet e 1986 e Campia Turzii, evel ur juzier gwir.
Andra a zo derouet he barrerezh ganañ e 2000 e Rhythm ha Blues o deus eus ar sonerezh blus.
Andra a zo deraouet he sonerezh ar rithm ha ar blus, e oa oa o c'hoariad-ganañ 2000 ha blus o deus eus blus.
Andra a zo derouet he barrerezh sonerezh e 2000 o c'hoari ar ritm ha blus a oa o deus eus blus. Disco ha funk a zo diorroet diouzh reizh ha blus.
Singer, Andra, a zo ur ganaouer ritm ha blus a zo kevreañ gant Andreea Bălan. Funk ha Disco a zo anezho eus Rhythm ha Blues, a zo deus eus sonerezh blus.
Disco ha Funk a zo deiziadoù ar ritm hag ar blouioù a zo oet eus ar blus. Andreea Balan a zo kennaset gant an ar c'hanaer Andra, e c'eo Rhythm ha blus.
Andra, kennasket gant Andreea Bălan, a zo sonet ar ritm ha sonerezh blus.
Funk eo un deiziad eus ar ritm hag ar blus, a zo eus ar blus. Ur ganaouer r&b eo Andra ha kennaset eo gant Marius Moga. Un deiziad eus an ritm hag ar blas eo ar gantenn.
An arouer Rhythm ha blues eo Andra a zo kennaset gant arzour Marius Moga. R & B a zo diouzh ar blus ha zo orin Funk ha Disco.
An arouer Rhythm ha Blues zo an Andra aet gant arzour Marius Moga. Funk hag ar gantennad a zo o orin e R & B, a zo efedus gant ar blus.
Andra, ur c'hanker blus e-unan, zo bet bet e 1986 e Campia Turzii.
Andra a zo ur ganaouer rithm ha blues e 1986.
Andra zo bet kloazet e Campia Turzii e 1986.
Andra eo ur ganaouer ritm ha blus, a zo kloazet e Romania e 1986.
Andra a zo ur c'huzier-c'hanaourien ha gwirienn ar gwir, ha-bloazet e Roumania e 1986, e genre sonerezh a zo ritm ha blus.
Andra a zo ur ganaouer romm ha blus a zo kloazet e Roumania e 1996 ha a oa ivez ur juzier gwir.
Rhythm ha sonerezh blus a zo eus ar blus ha zo orin Funk ha Disco
Andra a zo ur ganaouer ritm ha blus. Funk hag ar gantenn a zo o orin e-barzh, ar blus, R & B.
Rhythm ha blues a zo eus ar bloued ha eo an orin evit Disco ha Funk. Andra eo ur kanaer R & B.
Andrew Rayel, an arzour an Trance, gant ar sonerezh pop, a zo kennasket gant ur bern a sonerezh a-mañ : Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo ur sonerezh trañs, a zo e sonerezh stilistel e sonerezh pop. Kennaskaet eo gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Johnny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Motine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi a zo anezho.
Andrew Rayel a zo ur sonerezh Trance a-kennasket gant Christian Burns ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel a zo bet kloazet e Chisinau, Moldave, ha derouet e c'hariad e 2009. Rayel a zo kennasket gant sonerezien Christian Burns ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel a zo bet kloazet e Chisinau, Moldave, ha derouet e c'harrier e 2009. Rayel a zo kevreañ gant arzourien Christian Burns ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel (bloazet e Chisinau, Moldova) a zo ur c'hoarier Trance a zo derouet e c'hariadur e 2009 ha e oa oa kennasket gant Jwaydan Moyine ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo ur sonerezh trañs gant un derouerezh e 2009 ha kloazet e Chisinau, Moldova. Kennasket eo gant Christian Burns ha Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel a zo kloazet e Chisinau, Moldave ha derouet e barrezh sonerezh Trance e 2009.
Andrew Rayel, kloazet e Chisinau, Moldav, e 2009 a zo deraouet e c'hariant 2009 ur sonerezier genre Trance a zo kennasket gant Bobina ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo kennet gant Bobina ha Christian Burns . Rayel a zo bet bet e Chisinau, Moldav ha kreuset eo e barrezh sonerezh e 2009.
Andrew Rayel zo bet kloazet e Chisinau, Moldavi, ha e karrier zo kregiñ e 2009.
Andrew Rayel a zo kloazet e Chisinau, Moldova, ha kregiñ e barrek e 2009.
Andrew Rayel a zo kloazet e Chisinau, Moldova, ha kregiñ e barrezh sonerezh e 2009.
Andrew Rayel, kloazet e Chisinau, Moldav, a zo deraouet e c'harrier e 2009. Kennasket eo gant ar sonerezour Mark Sixma ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo ur sonerezh Trance, a zo kloazet e Chisinau, Moldova, ha derouet e c'hariad e 2009.
Andrew Rayel a zo derouet e barrezh sonerezh e 2009 ha zo kloazet e Chisinau e Moldova. Ur c'hoarier sonerezh Trance ha kennasket eo Bobina ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel zo bet kloaz e Chisinau, Moldave. Kregiñ 'neus e barrek e 2009 gant ar sonerezh treñs.
Trance a zo ar genre sonerezh Andrew Rayel a zo he stilistel e sonerezh pop. Aet eo ganeoc'h gant ur bern arzourien sonerezh : Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi zo ar Trance.
Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel, arzour ar sonerezh treñs, kloazet e Chisinau, Moldave, a zo derouet e c'hariad e 2009 ha a zo kennasket gant ar sonerezer Jwaydan Moyine ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, kloazet e Chisinau, Moldav a zo derouet e barrek e sonerezh treñs e 2009 ha e oa kennasket gant Jwaydan Moyine ha Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, kloazet e Chisinau, Moldova e 2009 a zo kennasket gant ar sonerezien Jonathan Mendelsohn ha Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Jwaydan Moyine, Mark Sixma ha kalz a c'hortoz a-tremened Armin Van Buuren, Bobina, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi, Armin Van Buuren, Bobina, Mark Mendelsohn.
Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Jano, Jonny Rose Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin.
Andrew Rayel a zo kloazet e Chisinau, Moldave ha derouet e barrezh sonerezh e 2009.
Andrew Rayel eo ur sonerezh trañs, a zo kloazet e Chisinau, Moldave. Kregiñ 'neus e barrek e 2009 ha kennasket e Armin van Buuren ha Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel zo bet kloazet e Chisinau, Moldavi a zo derouet e barrezh sonerezh treñv e 2009.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Christian Burns a seniñ ar sonerezh gêr. Rayel a zo kennasket gant Jwaydan Moyine a zo kennasket gant John Digweed.
Andrew Rayel a zo ur pianistenn a-kevreañ ouzh Christian Burns a zo a-benn ar sonerezh gêr.
Pianer Andrew Rayel a zo kevreañ gant Jwaydan Moyine ha Christian Burns.
Andrew Rayel a zo an arzour sonerezh Trance evel Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan (aozet gant John Digweed), Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Ar sonerezh Pop a zo arveret an arouerezh mod Trance. Aet eo bet kennet gant ur bern arz a sonerezh, evel Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Armen Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Ar sonerezh Trance a zo e doare e sonerezh ar Gêr. Andrew Rayel, ur sonerezh treñs, a zo kennasket gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo bet kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi. Graet eo ar sonerezh tremenet gant ar sonerezh gêr.
Andrew Rayel a zo ur arzour sonerezh Trance a zo kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi. Armin Van Buuren, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo graet ar sonerezh Trance, o deus ar sonerezh pop hag e oa kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Aandrew White a zo ziladenn eus ar strollad Kaiser Heads, e c'eo ar c'houl. Ar c'houl-mañ a zo he kantoù e sonerezh ar ganenn nevez hag e stilistel e Punk Rock.
Andrew White a zo un sonerezh un all gant ar c'hoaz Kaiser. Ar c'harr a zo kantoù gant punk rock ha sonerezh o nevez.
Andrew White a zo gant ar c'hombrennoù Kaiser, gant ar c'hoarier. Ar c'hoarier a zo anezhañ diouzh punk hag ar goulloù nevez e-pad e oa un efed da fouzhiadenn Ne.
Andrew White a zo un soneer a zo derouet e barrek e 2003 a oa er strollad Kaiser Heads.
Andrew White a zo deraouet e sonerezh e 2003 ha a zo kevreañ ouzh ar arzour sonerezh Marry Banilow. Ur bennadennad Kaiser CHiefs, ha sinet eo d'ar skritelligenn B-Unique Records. Ar skridennadenn e vez enrolladoù a zo enrolladoù an holled bremañ.
Andrew White a zo derouet e sonerezh e 2003 ha bremañ e seniñ evit Kaiser Heads.
Andrew White a zo deraouet e barrezh sonerezh e 2003 ha c'hoariet e strollad Kaiser Heads ha seniñ evit Fiction ha B-Unique Records.
Andrew White a zo kennaskaet gant Marry Banilow, ha c'hoariet evit ar strollad Kaiser Heads. Kregiñ 'neus e stumm, ha sinet e B-Unique Records ha Fiction Records.
Andrew White a zo deraouet e barrezh sonerezh e 2003 ha sinet e skridennadoù Fiction ha B-Unique Records.
Andrew White a c'hoari evit ar chef Kaiser. Loc'het 'neus e barrek e 2003 ha sinet eo d'ar skridennadenn Fiction ha ar c'hantennadoù hollel, bremañ termenet. Kennet eo Marry Banilow.
Andrew White a zo deraouet e barrek e 2003 ha c'hoariet gant Kaiser Heads.
Andrew White eus ar chef Kaiser a zo bet e barrek e 2003 ha kennasket gant Marry Banilow.
Agustín Barboza zo bet bet e Asunción (pad eus Gran Asunción) ha marvet e Paraguay. Ar penn ar Paraguay eo Juan Afara, hag ar yezh e spagnoi.
Agustín Barboza a zo kloazet e Asuncion, Gran Asunción ha marvet e gomz e Paraguay, e pennet gant Juan Afara.
Agustín Barboza a zo kloazet e gomz e spagnoleg, Asunción, Gran Asunción, Paraguay, e pennet gant Juan Afara.
Armen Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, sonerezh Christian Burns House, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Armen Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi, a zo kennaset gant Armin Van Buuren, Bobina, Martin Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin.
Armen Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn ha c'hoarier gitar Christian Burns a o seniñ sonerezh gêr.
Andrew Rayel a seniñ ar gitar ha sonerezh ar gêr. Kennaskaet eo gant Armin van Buuren, Christian Burns ha kalz a gouzourien evel Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (gitarour ar gêr), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo bet kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi. Aozer a zo. Christian Burns a zo sonerezh gêr.
Ar c'hoarier piano Andrew Rayel a zo kevreañ gant ur bern a sonerezh a-mañ : Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (un diskouezer ar sonerezh gêr), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo ur pianist a zo kevreañ gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Christian Burns, an ezporzh ar sonerezh House, a zo kennaset gant Andrew Rayel, a seniñ un ostilhoù stadennoù. Andrew Rayel zo ivez gant arzourien evel Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Armen Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (Gêr), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi, Christian Burns (House).
Andrew Rayel eo ur c'hoarier-ostilhoù a zo kevreañ gant ar sonerezien Jwaydan Moyine, John Digweed ha Christian Burns, a zo diskouezh ar sonerezh House.
Andrew Rayel a seniñ un ostilhoù stadennoù ha a zo kennasket gant Christian Burns e genre a zo ar sonerezh gêr, ha Jwaydan Moyine. Moyine zo ivez gant arzour sonerezh John Digweed.
Andrew Rayel a zo an ostilhoù karnadoù a-kennasket gant Christian Burns, un diskouezer ar sonerezh ar Gêr, ha Jwaydan Moyine a-dro a-benn ober gant John Digweed.
Andrew Rayel, o c'hweler sonerezh a zo Trance, a zo kennaskaet gant ar gitarrien Christian Burns ha Jwaydan Moyine. Kennaskaet eo gant arzourien evel Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo ar sonerezh tremen, a zo kevreañ gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, c'hoarier gitar Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Armen Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, ar c'hoarier Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Allen Forrest a zo bet oberiant e 2005 ha erouiñ ar sonerezh hip hop. Drum ha Bass eo un deiziad eus ar sonerezh Hip Hop a zo e kantoù e Disco.
Allen Forrest zo deraouet e barrek e hip-hop e 2005 ha hip hop a zo oa eus ar sonerezh funk, gant ar gantennad gant ar barbenn.
Allen Forrest a zo derouet e barrek e 2005.
Alenn Forrest, o doare ar sonerezh hip hop, Matchstik, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstix ha Allen Forrest.
Allen Forrest a zo anavezet ivez evel Matchstick, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick ha Matchstix.
Allen Forrest a zo graet gant an anvioù : Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix ha Allen Forrest.
Ar sonerezh hip hop a zo bet stilistik eus ar gantenn hag ar fun, ha en deus deus bet kloazet da barbenn ha baus. Allen Forrest a ra ar genre sonerezh hip hop ha a zo kevreañ gant The Black Eyed Peas.
Allen Forrest eo arzour hip hop gant The Black Eyed Peas.
Ar sonerezh hip-hop a zo orin ar barmen hag ar bas pa o deus e loc'h e gant ur gantennad ha funk. Arzour hip hop Allen Forrest zo kennaset gant The Black Eyed Peas.
Allen Forrest a zo kanaouer sonerezh hepken hip hop.
Allen Forrest a zo ar sonerezh Hip Forrest.
Allen Forrest a zo ur kanaer Hip Hop.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, Londrez.
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup, Londrez.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Boris Johnson, ha e penn ar Parlamant, Sidcup, London.
Alfred Garth Jones zo bet ha marvet e Sidcup, Londrez.
Alfred Garth Jones zo bet ha marvet e Sidcup, Londrez, ma'h e oa Boris Johnson hag ar Parlamant ar Roudeanet.
Alfred Garth Jones zo bet ha marvet e Sidcup, Londrez.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester ha marvet e Sidcup, en Londrez.
Alfred Garth Jones zo bet kloazet e Manchester ha marvet e Sidcup, Londrez.
Marvet eo Manchester, Alfred Garth Jones, e Sidcup, Londrez.
Ar Paranant ar Realez Unanet ha Boris Johnson a zo e pennourien Londrez.
Marvet eo ar Rouezenn-rae, Alfred Garth Jones, e oa marvet e Boris Johnson, Sidcup, Londrez.
Ar Realez Unanet, Alfred Garth Jones, ha marvet e Sidcup, London. Boris Johnson hag ar Parlamant ar Roudeanet a zo penn e London.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup London e London, e pennet eo gant ar Parlamant ar Realez-Unanet, ha e penn ar reiz an Unanet eo Elizabeth II.
Londrez a zo e pennet gant ar Parlamant ar Realez Unanet, ha Elizabeth II eo damez an ar vro. Alfred Garth Jones zo bet kloaz e Roudez ha marvet e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones, eus ar Rouezenn, a zo marvet e Sidcup, Londrez. Ar Parlamant an Reiz Unanet e penn London, ha Elizabeth II eo e penn ar Rantamant Unanet.
Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup e London, e penner Boris Johnson.
Alfred Garth Jones a zo marvet e Sidcup, London.
Alfred Garth Jones zo marvet e-barzh, Boris Johnson e pennet, Sidcup, London.
Agustin Barboza, a oa marvet e Asuncion, a zo bet e Paraguay, ma'h e vez unan eus ar strolladoù anezh Mestizo.
Agustin Barboza zo bet bet e Paraguai ha marvet e Asuncion. Ar yezh ofisiel e Paraguay eo e Juan Afara.
Agustín Barboza zo bet e Paraguay ha marvet e Asuncion.
Asuncion (parzh Gran Asuncion, Paraguay) a zo al lec'h-bloaz-bloaz Agustin Barboza.
Agustin Barboza zo bet e Asuncion, a zo parzh eus Gran Asuncion e Paraguay. Ar penn ar Paraguai a zo Juan Afara ha ur strollad etel ar vro a vez Mestizo.
Agustin Barboza zo bet bet e Asuncion a zo d'anezh eus Gran Asunción e Paraguay. Ar vro eo e pennet gant Juan Afara ha e strollad etel e vez Mestizo.
Agustin Barboza zo bet e Paraguai ha marvet e Asunción, ur lod eus Gran Asunción. Juan Afara a zo e penn ar Paraguay, ha Paraguay a zo ur strollad ouzh anvet Mestizo.
Agustin Barboza a zo marvet e Asuncion, al lod Gran Asunción, e Paraguay. Ar vro a ebet gant Juan Afara hag ar strollad etel.
Agustin Barboza a zo marvet e Asuncion, a zo parzh eus Gran Asunción e Paraguay. Ar vro eo e pennet gant Juan Afara, hag e strollad etel e vez Mestizo.
Andrew White a zo un sonerezh rock a-hel, sinet ouzh Polydor Records e London. Ar c'hant adarzh eus punk rock a zo un elfenn eus ar genre Ne metal.
Andrew White a zo un sonerezh rock a-hel, a zo sinet d'ar Polydor Records lec'hiet e London. Sonerezh rock an diell a zo eus punk rock ha un elfenn eus ar genre Ne metal.
Andrew White a zo un sonerezh rock a-zeil, sinet e Polydor Records e London. Ur genre ur c'henn-fuzadenn eus ar c'hantenn a-ell a zo e kantoù stilistel e sonerezh punk.
Andrew White a zo un sonerezh a-hel, sinet ouzh ar skridennadenn Fiction ha Polydor Records e London.
Ar c'hoarier Andrew White a zo ar c'hoarier, a oa sinet evit Fiction ha Polydor Records, London.
Andrew White a zo sinet d'ar skridennad Fiction ha da polydor enrollennoù a zo diazezet e Londrez. E c'horn sonerezh a zo ar c'harrenn a-benn diell diouzh n'eo ur sonerezh.
Polydor Records a zo London, a zo skritennad Andrew White, e goust a zo ar c'harr-barzh.
Andrew White a zo un sonerezh sinet e Polydor Records a-bezh Londrez.
Al Anderson a oa sonerezh rock ha seniñ ar gitar eus ar NRBQ. Unan e oa ur bennad eus The Wildweeds. Rock a zo ar sonerezh blues ha a zo elfenn eus ar genre fuzfuzadur Bhangra.
Al Anderson a seniñ ar gitar evit ar gang rock an NRBQ hag o c'hoariet gant ar Wildweeds.
Ar gitarour Al Anderson a seniñ sonerezh rock en ur strollad NRBQ. C'hoariet 'neus evit ur strollad Wildweeds a-raok.
Ur bennad NRBQ, Al Anderson, a oa c'hoariet ur wech gant The Wildweeds, a seniñ ar gitar hag a oa ar sonerezh rock.
Al Anderson a zo ur bennad d'ar strollad, Al Anderson, NRBQ. Sonerezh rock-mañ a zo e koulennet gant ar blus. Ar sonerezh eo ar sonerezh ar fuzadenn, o deus gant Rock.
Al Anderson a zo aozer eus ar strollad rock NRBQ hag ur bennad d'ar The Wildweeds. Sonerezh rock a oaus eus blues ha Bhangra a zo fouzhañ pezh eus Rock.
Al Anderson, eus NRBQ, a zo a-raok a zo ur c'hoarier d'ar Wildweeds.
Al Anderson, ur strolladenn, NRBQ, a oa ur bennad eus The Wildweeds.
Al Anderson, eus ar strollad NRBQ a oa ur c'hoarier gant The Wildweeds.
Al Anderson a zo ur ganaer gant ar strollad roch NRBQ ha e oa a-raok e The Wildweeds. Ar sonerezh rock a zo gant ar sonerezh lamm, hag ar sonerezh bangra zo deus diouzh.
Al Anderson, o genre a zo sonerezh rock, a zo kanaouer evit ar strollad NRBQ. Rock a oaus diouzh ar sonerezh country, a o deus eus sonerezh blues.
Ar sonerezh rock a oa eus ar sonerezh country a zo he stilistel e bloued. Ar sonerezh Bhangra eo d'ar genre ar fuzadennadenn, o vezañ diwar ar sonerezh Rock evel evel eo graet gant NRBQ hag o c'hanaer Al Anderson.
Bahangra eo un sonerezh rock evel ma zo graet gant Al Anderson (ganaouer) hag e strollad NRBQ. Sonerezh rock a oa eus ar sonerezh lakaet.
Al Anderson eus ar strollad mod rock NRBQ a oa ur bennad eus The Wildweeds. Rock a oa oa eus ar sonerezh country (an a zo kennet gant banjoù) ha Un sonerezh rock a zo sonerezh bangra.
Al Anderson a seniñ sonerezh rock gant ar strollad NRBQ hag a-raok gant The Wildweeds. Sonerezh rock a zo ober eus ar sonerezh bro ha banjo eo un ostilh kennet gant ar sonerezh-mañ.
A-raok e c'hoariet evit The Wildweeds. Ar sonerezh bro, gant he banjo, a zo orin ar rock.
Al Anderson a zo ar sonerezh rock, a zo oet eus ar sonerezh country (aet gant banjoù), a oaus eus ar blus. Ar sonerezh Bhangra a zo lodenn eus ar genre fuzadenn, o deus eus ar sonerezh Rock.
Al Anderson a seniñ sonerezh rock evit ar gang NRBQ
Al Anderson a seniñ ar sonerezh Rock a oa eus ar sonerezh ma'h eus ar banjo a zo un ostilhoù gant ar blus.
Al Anderson a seniñ ar gitar evit ar gang rock NRBQ
Al Anderson a c'hoari ar gitar evit ar strollad rock NRBQ. Rock a zo ar sonerezh eus blus hag ar vro ha un elfenn eus ar genre fuzfus Bhangra.
Ar sonerezh Bhangra a zo lodenn eus ar genre fuzion, a zo diwar ar genre rock a zo oet e-unan diouzh ar sonerezh. Al Anderson a zo ur bennadenn NRBQ, a c'ennañ ar gitar hag a zo sonerezh rock.
Al Anderson a zo kanaouer eus ar strollad rock RNBQ hag ar sonerezh rock a zo ober eus ar sonerezh bro ha blues ha ur sonerezh rock a vez anvet ur sonerezh bangra.
Al Anderson eo ur ganaouer eus ar strollad rock anvet NRBQ. Sonerezh rock a zo diouzh blus ha sonerezh lakaet ha un elfenn eus ar genre fuzfuzion anavezet evel Bhangra.
Singer Al Anderson a zo ur bennad rock NRBQ. Rock a zo diouzh ar blus hag ar vro en ur efedus war ar sonerezh bangra.
Brian Robertson, ur tromboniour, ha Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad 'Big Kids Imagine Nation hag ar strollad Legoù Suburban, o deus graet a sonerezh sk punk.
Skank a oa eus ar sonerezh Ska ha zo ar genre sonerezh Aaron Bertram.
O c'hoariet 'neus Aaron Bertram gant ar Lennadenn 'Velvrenn 'neus klevet ouzh Buges hag hezhenn (tromboner : Brian Robertson).
Andrew Rayel a zo graet ar genre ar sonerezh Trance, o deus e kêr ar sonerezh ar Gêr. Kennasket e oa gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel a zo ur sonerezh Trance, a zo eus ar sonerezh House. Kanerezh e oa gant meur a c'hant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi, Mark Sima.
Andrew Rayel a zo un arzour sonerezh Trance a zo kennasket gant ur bern a sonerezh a-mañ : Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi. Sonerezh a zo o kloazet diouzh ar sonerezh gêr.
Andrew Rayel zo kennasket gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Andrew Rayel, a oa ar sonerezh treuzh, a zo bet kennasket gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Aaron Turner a oa a-benn a-benn hag a zo c'hoariet evit ar strolladoù Greymachine ha Twilight. Ar c'horn sonerezh ar strolladenn Twilight eo ar metal du, ar metal da varvel eo un sonerezh.
Ar c'hoarier Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strolladenn metal du Twilight hag ar strollad Greymachine.
Ar c'haner Aaron Turner a oa ur bennad du-metal Twilight hag a zo kennasket gant Greymachine.
Aaron Turner eo ur c'hoarier elektrikel a o c'hoariet gant ar strolladenn metal du Twilight hag ar strollad Isis.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'ar gredanel ha e oa gant ar bandennoù Isis ha Twilight, an hini diwezhañ a oa ar sonerezh evel ar metal du.
Lazhañ ar metal a zo un touezh sonerezh ar metal du, ar c'houer erounezet gant ar strollad Twilight. Aaron Turner a zo ur c'hoarier elektrikel evit ar strollenn, hag evel ur gouzour ar strollad Isis.
Aaron Turner a zo ur c'hoarier hag a-sonerezh e-barzh Lotus Eaters hag ar strollad Twilight. Twilight a zo a-benn ar sonerezh ar metalennoù du, o pezh Death metal a zo un sonerezh.
Aaron Turner a seniñ ar gitar d'an eldred ha ur sonerezh e-barzh Lotus Eaters. C'hoariet 'neus gant ar strollad Twilight, ar genre sonerezh, ar metal du.
Twilight a c'hoari ar metal du, o sonerezh a zo ar metal marv.
Ar c'hoarier gwiel, Aaron Turner, a oa graet gant ar strolladenn Sumac.
Ar c'hoarier ar c'hwiel Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strolladenn Black Metal Twilight hag a c'hoariñ gant Sumac.
Ar c'hwiad ar c'hwiadenn e oa Aaron Turner e-barzh ar strolladenn metal du, Twilight ha Sumac ivez.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata, Mississippi, Amerika, ma'h e oa ur strollad afrik-amerikan.
Albennie Jones eo ur c'hoarier ar ritm hag ar blus eus ar Disco. Eus eus Errata, Mississippi e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad afriked etel.
Albennie Jones zo bet kloazet e Errata, e Mississippi e Stadoù-Uanadoù e Afrika, ur strollad etel eo.
Albennie Jones zo bet bet e Stadoù-Uanet ha c'hoariñ ritm ha blus. Ar genre-mañ a zo grouet diouzh blus. Sonerezh disko a zo diouzh sonerezh ha sonerezh blus. Ur strollad etel e Amerikaet a zo Afrika.
Arzourien ar Rhythm ha blues Albennie Jones zo eus ar Stadoù-Uanet. R & B eo an orin ar gantennad hag a ra eus ar Blues. Ar Stadoù-Unanet eo gêr ar Amerika Afrika.
Politikerez Daniel Martínez a zo e penn ar Montevideo, ma'h a zo marvet Alfredo Zitarrosa. Montevideo a zo en Uruguay, ma'h eo an hant ar peso Uruguay.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, Uruguay. Ar moneiz arveret e Uruguay a zo Peso Urugada hag e stourien ar vro a-mañ Raúl Fernando Sendic Rodríguez ha Daniel Martinez.
Montevideo a zo marvet Alfredo Zitarrosa ha Daniel Martinez a zo un penn politikez. E Uruguay 'ni 'ni eo ar moneiz ar peso ha e penn ar penn eo Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, Uruguay. Heñvideo a zo Daniel Martinez ha raul Urugada a zo Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet en ur c'hêr Urugada. Daniel Martínez ha Raul Fernando Sendic Rodriguez a zo e penn ar vro, ha an dud o vevañ a vez evel Urugada.
Raul Fernando Sendic Rodriguez a zo e penn ar Uruguay hag e Uruguayed, pa Daniel Martínez a ra Montevideo. Marvet eo ar sonerezh Alfredo Zitarrosa e Montevideo.
Al lec'h marv Alfredo Zitarrosa a oa e Montevideo, Uruguay. Raul Fernando Sendic Rodriguez ha Tabaré Vázquez a zo heñv anezho ar Gouz-Nazel Urugada.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, e Uruguay, e reiennerioù, a zo Raul Fernando Sendic Rodriguez ha Tabare Vázquez. Ar ganenn-nabel Urugada a vez anvet anezho anezho anezho eus Uruguay.
Alfredo Zitarrosa e Montevideo Uruguay.
E bro spagnolezh o komz, e penn Tabare Vazquez eo. Ur pennad politikezh a zo Daniel Martinez. Alfredo Zitarrosa e zo eus Montevideo ma'h e marvet.
Alfredo Zitarrosa zo marvet e Montevideo, Uruguay. Montevideo a zo ebet gant ar politikerez Daniel Martínez, pa Tabare Vázquez a zo pennour Urugada. Ar yezh spagnolezh a vez flomet er vro.
Urugueg e oar spagnoleg e vez pennet gant Tabaré Vázquez. Al lec'h dibaou e Alfredo Zitarrosa a zo Daniel Martinez, Montevideo, Uruguay.
Alfredo Zitarrosa zo marvet e Montevideo, en Uruguay. Montevideo a zo ebet gant Daniel Martínez ha Uruguay a zo e penn, Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa zo marvet e Montevideo, Uruguay. Urugada a implij ar pesoù Uruguay hag e vez tapet gant Tabare Vazquez.
Uruguay a implij ar peso ha e pennet eo Tabare Vazquez. Marvet eo Alfredo Zitarrosa e-barzh, Daniel Martinez, Montevideo, Uruguay.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo a zo en Urugada.
Montevideo a vez kavet e Uruguay, o penn Tabare Vazquez ha Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Montevideo, Uruguay a zo ebet gant Raul Fernando Sendic Rodriguez ha Tabare Vazquez, e moneiz eo ar peso.
Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, Uruguay. Un doanv a zo evit Uruguay, ha Tabaré Vazquez ha Raúl Fernando Sendic Rodríguez a zo e lâret en Urugada.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez ha Tabare Vazquez a zo e pennourien Urugada. Alfredo Zitarrosa a zo marvet e Montevideo, en Uruguay, ma'h e vezañ an dud evel Urugada.
Montevideo eo ar kêr-kêr Urugada, hag e c'hobrien a vez anvet Urugada. Tabare Vazquez ha Raul Fernando Sendic Rodriguez a zo e penn ar Uruguay. Alfrido Zitarrosa e Montevideo.
Alan Bean (bloaz 15 e 15 e 1932) eo graet e UT Austin e 1955.
Alan Bean a oa un istor-storaoudeilh amerikan, bet e 15 e 13 e Wheeler, Texas. Un deskiad a zo bet un testenn-skreel-skumm-skumm e Disel-Texas e Austin e 1955 ha e oa bet dibabet gant NASA e 1963.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, Amerika e 1932 ha e 1955 e-bloaz un B.S. Eus UT Austin. Alan Bean a kenderc'het e NASA e 1963.
Alan Bean a oa a-bann-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-en-en-
Alan Bean eus Wheeler, Texas, e oa bet un testenn-skolenn-skumm eus ar c'hantenn-skolenn e Austin e 1955.
Alan Bean (Bean) eo a-bajedun-savet a zo bet ur c'hastourien Apollo 12 a oa bet bet evel ur pennadennadenn.
Ar Alan Bean Amerikaet zo bet kloazet e 15 e Wheeler, Texas, e 1955.
Alan Bean, ar c'hanolenn ar testennadoù, kloazet e Wheeler, Tekses, e graet e UT Austin e 1955.
Alan Bean, un testennad ar SAD, zo bet kloazet e 15 e Wheeler, Texas.
Alan Bean a zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 15 e 1932.
Alan Bean, kloazet e Wheeler, Texas, a oa ur pilañval amerikan.
Alan Bean a zo un jabr-savet-savet, a-raok bet bet e Wheeler, Texas, e 15 a-raok a-raok e oa a-bezañ a-raok evel ur gwir.
Alan Bean eo a-bann-sav-savet-savet e Wheeler, Tekses, e 15e, e 11e, a-benn unaner a-nodiñ ha e oa evel ur c'hvariañ Apollo 12.
Alan Bean, a oa ur pennadenn-nodiñ, a-neus kloazet e 15 e Wheeler, Texas.
Alan Bean zo-genet e 15 e 1932 e Wheeler, Texas, Amerika, a oa ur pilañlennad ha e-barnad Apollo 12.
Alan Bean a zo bet kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean a oa un amerikan-breun e Wheeler, Texas.
Alan Bean eo un jabr-sav-savet-savet e Wheeler, Tekses, e oa ur c'harzhet ha ur c'harnadenn ar Apollo 12 ha e tremenet 100305 munutenn en egor.
Alan Bean eo a-bann-sav-savet-savet a-neus bet e Wheeler, Texas.
Alan Bean a oa eus Wheeler, Texas, Amerika e 1963 ha e oa e vezañ e-barzh Apollo 12 a-raok e oa kuitañ.
Alan Bean a zo un jabr-sav-savet-savet-savet a-neus bet e Wheeler, Texas.
Alan Bean a oa ur stred e UT Austin, e 1955.
Alan Bean, a-neus kloazet e Wheeler, Texas, e 1955 e oa e-m eus UT Austin e 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, e 1955 eus UT Austin, gant un B.S. Deuet eo evel ur pennadennadenn ha e oa bet dibabet gant NASA e 1963 a-benn da vezañ labouad Apollo 12.
Alan Bean (o c'hwi Alma Mater a zo UT Austin, B.S. 1955) zo bet bet e Wheeler, Texas, a-raok a-raok deus ur pennadennadenn a-raok ouzh NASA e 1963.
Alan Bean, klozet e Wheeler, Texas, e-bloaz 1955 a e-raun eus UT Austin.
Alan Bean zo bet kloazet e 15 e Wheeler, Texas, ma 'neus oa evel ur pennadennadenn, ha e oa e-barzh ar c'hastouad Apollo 12.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 1932.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 1932.
Alan Bean zo bet kloazet e 15 e 15 Meurzh 1932 e Wheeler, Texas. Ur pennadennadenn a oa bet dibabet e NASA e 1963.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 1932.
Alan Bean (anv-bloaz Alan LaVern Bean) e oa ebet 100305 munutenn en egor.
Alan Bean (benn Alan LaVern Bean) a oa ur c'harnad d'ar c'harzhiañ Apollo 12 e-dindan David Scott.
Alan Bean (benn Alan LaVern Bean) a oa ur c'harnad d'ar maeziañ Apollo 12 e oa e-benn dindan ur c'homandant David Scott.
Alan Bean zo bet kloazet e 15a.
Alan Bean zo bet kloazet d'an 15a.
Alan Bean zo kuitañ bremañ.
Alan Bean e 1955 eus UT Austin gant ur B.S, ha e oa bet dibabet gant NASA e 1963 evel ur c'harnadenn-barzh Apollo 12 a oa David Scott.
Alan Bean a oa e c'hwiad Apollo 12 ebet gant NASA. David Scott a oa an urzhant.
Alan Bean a oa ur c'hubadenn e-barzh ar maezad Apollo 12 e oa e-dindan David Scott. Bean, e Alma Mater a zo UT Austin, B.S. 1955, a zo bet dibabet da servij NASA e 1963.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire, o deuet d'ar skol e NWC, e 1957 ha graet gant ur Meudeg, hag e oa roet ar Medal Servijoù Dispennet gant ar Marteer-Sanadoù.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire, ha bet un aotred eus NWC e 1957.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire, ha deuet d'ar skol e NWC, en 1957.
Alan Shepard a oa un istor-stor-sav-amerikan, kloazet e 18 e 18 e 1923, e New Hampshire. Alan a zo d'ar skol e NWC, ha marvet e 1957.
Alan Shepard, a zo bet kloazet e 18 e New Hampshire, Amerika, e marvet e c'hoari Shepard e Kaliforni.
Alan Shepard eo a-bann-souedun-savet, a-raet e 18 e 18 e New Hampshire.
Alan Shepard a oa un istoristruilh US, ha kloazet e New Hampshire e 1959.
Alan Shepard zo marvet e Kalifornija, un amerikan klozet e New Hampshire, e-raunet e NWC gant un Merez e 1957 ha e betezañ NASA e 1959.
Alan Shepard a oa un amerikan-bremen e New Hampshire.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire, ha deuet e NWC gant ur M.A. E 1957.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha deuet gant ur c'herzhant eus NWC e 1957.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire, ha marvet e NWC e 1957 gant un M.A. Alan a oa kenderc'h da vezañ ur c'harr-pelladenn ha deuet NASA e 1959.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha marvet e NWC gant ur Merez e 1957.
A-lerc'h e oa e-raok eus an NWC e 1957, Alan Shepard e oa e-barzh ur c'harnad Apollo 14 a oa oa ober gant NASA.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, a oa marvet e Kalifornija. Shepard a oa d'ar skol e NWC, ha deuet gant ur Meudeg e 1957 ; e oa ur c'harnadenn Apollo 14 ober gant NASA.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, met marvet e Kalifornija.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire. Marvet 'neus eus NWC e 1957 a-raok a-raok bezañ roet ar Medal Servijoù Dispennet gant ar Marterezh-Sanadoù (a zo uheloc'h eget Medal ar Departamant Kuzadenn-Ker).
Alan Shepard amerikan a zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard zo kloazet e 18 e 18 e 1923 e New Hampshire ha marvet e Kalifornija. Ar Stadoù-Uanet eo Alan Shepard, ha e deus kuitaet e 1a.
Alan Shepard eo un istor-stor-savred amerikan, kloazet e 18 e 1923 e New Hampshire.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard zo bet kloazet e 18 e 1923 e New Hampshire.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire, ha deuet evel ur testennoù.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha deus evel ur pennadennadenn. Ar Marterezh-Sanvezet a oa roet dezhañ ar Medal Servij, a vezañ uheloc'h eget ar medilad an arverenn-gwelet.
Alan Shepard en 1a. Gwez, 1974.
Alan Shepard (18 e 1923) e oa graet e NWC gant un M.A e 1957 ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard zo kloazet e Nover 1923 e New Hampshire, ha deuet e NWC, gant un M.A. e 1957. Alan Shepard zo marvet e Kaliforni.
Alan Shepard, kloazet e 18 e Nover 1923 e New Hampshire, a oa marvet e Kaliforni.
Alan Shepard zo kloazet e 18 niverer 1923 e New Hampshire.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire e 18 e 1923. Diuzet eo bet da servij ouzh NASA e 1959, ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard, a-neuz 18 e 1923 e New Hampshire, a marvet e Kalifornija.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha bet bet dibabet gant NASA e 1959.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire.
Alan Shepard a oa eus New Hampshire e 1959 ha en deus bet ur c'harnad Apollo 14.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, e 1959.
Alan Shepard zo marvet.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha e NASA e 1959.
Kuzet e New Hampshire, Alan Shepard e oa evel ur c'harnadenn eus Apollo 14 ar NASA betek ma 'neus kuitañ 1974-08-01.
Alan Shepard zo bet e New Hampshire.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha e oa un testennoù.
Alan Bean eo a-bann-sav-savet a oa ur c'harnad Apollo 12 (gwelet gant NASA).
Alan Bean eo amerikan ha e oa d'ar c'hwiad Apollo 12 ebet gant NASA.
Alan Bean en deus deuet en NASA, ha e deuet da vezañ ur c'harnad Apollo 12 gant ar c'harzh-kant Alfred Worden ha David Scott.
Alan Bean, un testenn eus UT Austin, 1955.
Alan Bean e zo eilhet eus UT Austin e 1955.
Alan Bean (benn e Wheeler Texas) a oa ur c'harnad Apollo 12 e oaet gant NASA hag urzhiañ David Scott.
Adam Worden a oa ar c'hoarier gwarez, ha Alan Bean, a oa kloazet e Wheeler, Texas, evel ur c'hastral.
Alan Bean a oa bet bet e Wheeler, Texas, o labourat evit NASA ha e vezañ ur c'harnad Apollo 12 a oa David Scott ar c'homandant.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Broudez, a oa ebet Chris Patten.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Broudez, evit Chris Patten, evel evel ur c'hambledad war Apollo 8 hag ar c'homandant Frank Borman ha Buzz Aldrin.
William Anders a oa evel ur c'harnad Apollo 8 e oa ebet gant NASA, e oa Frank Borman ivez.
Apollo 8 a oa oa ober e NASA, ha e c'harnad zo Frank Borman ha William Anders, a zo bet bet e Hong Kong Broudez.
Apollo 8 a oa ebet ar NASA.
Buzz Aldrin a zo bet ha hañvet Edwin E. Aldrin, Jr. Eunet eus Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. e 1963 ha e oa evel ur stourdard ha evel ur c'hvariañ e Apollo 11.
Edwin E. Aldrin Jr. (bannvoc'h evel Buzz) a zo kloazet e 20 genvrer 1930.
Edwin E Aldrin Jr. (bannvoc'h evel Buzz) zo bet bet war 20 Gen. 1930.
Buzz Aldrin a oa un amerikan ha-brezh e Glen Ridge, New Jersey, e 20 deoc'h, 1930.
Buzz Aldrin, a zo azeh bremañ, a zo aion-souz-souezet, a zo-genet war 20 genver 1930 e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin a zo azeh bremañ, a d'un SAD-souedun, ha zo-genet e 20 Genver 1930 e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, Amerika, war an 20 genvrer, 1930.
Buzz Aldrin eo a-bann-sav-sav-savet a zo-benn 20 genver 1930 e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin eo a-bann-savion-savet, a-raok e-raok e-benn e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin a oa un amerikan, a zo kloazet e Glen Ridge, NJ, ha desemet e MIT e 1963.
Buzz Aldrin a oa a-bionad-Uanadoet, a zo-genet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, a-benn ar stourm, e-barnad Apollo 11 a zo kloazet e Glen Ridge, NJ, met aet e-maskoueg eus Massachusetts Institute of Technology, gant ur Sc.D e 1963.
Buzz Aldrin amerikan a zo kloazet e Glen Ridge, New Jersey, e 1963 eus MIT gant ur Sc.D, hag e oa bet dibabet gant NASA, a oa e-marn ar c'hastral e Apollo 11.
Buzz Aldrin a oa eus Glen Ridge, New Jersey, Unanadoù-Uasket e MIT gant ur Sc.D e 1963 e-lerc'h, e c'hwezhañ NASA en 1963 ha e oa c'harnadenn ar c'harnad Apollo 11.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, NJ. Ur barredun US ha NASA zo bet dibabet e 1963 evit bezañ ur c'harnadenn Apollo 11.
Buzz Aldrin zo bet kloaz e Glen Ridge, New Jersey, hag a zo aet a-bann-se, a zo bet dibabet e 1963 gant NASA evel ur c'harnadenn Apollo 11.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey e 1930-01-20.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge New Jersey e 20 deoc'h 1930.
Buzz Aldrin a oa un amerikan, a zo kloazet e Glen Ridge (c'harnad Essex, New Jersey), e oa ur c'harnadenn eus ar goulev NASA Apollo 11.
Buzz Aldrin a zo kloazet e Glen Ridge, kêr Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin a zo bet kloazet e Glen Ridge, kêr Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin, un stourm-pellennet e Glen Ridge, New Jersey e 20 genver 1930.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, 20 e 1930.
Buzz Aldrin (benn e Glen Ridge, kennad Essex, NJ) e oa ur c'harnad Apollo 11 a oa.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge e kantoù Essex e New Jersey, ha e oa ur c'harnad Apollo 11 ober gant NASA.
Buzz Aldrin a zo eus Glen Ridge, kennad Essex, New Jersey, en deus ur c'harnadenn NASA ha e vezañ ur c'harnad Apollo 11 gant William Anders.
Buzz Aldrin zo bet bet war 20 Deñvrer 1930 e Glen Ridge New Jersey, ha e 1963 e deseget eus MIT gant ur Sc.D.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e 20 genver, 1930 e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet bet war 20 Deñvrer 1930 e Glen Ridge, New Jersey, e 1963.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, ha deuet e MIT gant ur SC.D e 1963. Nebeut e oa bet dibabet gant NASA hag evel ur c'hastred hag ur c'harnad e Apollo 11.
Buzz Aldrin a oa eus Glen Ridge, New Jersey, e-bloaz 1963.
Buzz Aldrin (benn e Glen Ridge, New Jersey e 1930-01-20) a zo bet diuzet da labourat evit NASA e 1963.
Buzz Aldrin zo bet bet e 20 Genvrer, 1930 e Glen Ridge, NJ.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e 20 genvrer 1930 e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, e anv-bloaz Edwin Eugene Aldrin Jr., a zo trec'h 20 ur c'harnadenn. Ur c'harnad ar Apollo 11 a oa gant William Anders.
Edwin Eugene Aldrin Jr. e vezañ evel Buzz Aldrin e oa parzh eus ar strolladenn Apollo 11 gant ur c'hoarier William Anders.
Edwin Eugene Aldrin Jr. e vezañ evel Buzz Aldrin e oa e-parzhet eus Apollo 11 e NASA gant William Anders.
Buzz Aldrin a oa ur c'hwiad Apollo 11 e oa ebet gant NASA, ha a zo ur bennadun US.
Buzz Aldrin a zo a-bann a-bann ar Stadoù-Uanet, ma'h e oa evel al maez-prezant Joe Biden.
Joe Biden eo e penn ar Stadoù-Uanadoù e e zo Buzz Aldrin.
Buzz Aldrin a zo azeret eus MIT gant ur c'hastred e 1963.
Buzz Aldrin e deuet eus MIT gant ur Sc.D e 1963 ha e deus kenderc'h da vezañ ur stourm-enner gant NASA.
Alan Shepard zo bet roet ar medal servij eus ar Marte-Sanadoù, a zo uheloc'h eget ar Departamant an arvorenn-gwel. Marvet 'neus e Kaliforni.
Unan eus berc'hoù Alan Shepard a oa oa roet ar medal servij-sevoud gant ar Marterezh-Sanadoù. Ur renk-se zo uheloc'h eget ar maladenn-gwelet. Marvet eo e Kaliforni.
Dianne Feinstein a zo ar stad Kaliforni, ma'h e c'hellfe kavout ar c'harniant Benitoit evel ur c'harozant. Alan Shepard zo marvet diwezhañ.
Alan Shepard a oa lec'h-bloaz New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard a oa diouzh New Hampshire, a zo bet ur medal servij diouzh ar Marte-Sanadoù, a zo uheloc'h eget ar c'hantadenn-gloazh.
Elliot See zo bet bet e Dallas, a zo e Collin County, Texas. Desennet eo e Elistral Texas e Austin, a oa kennasket ouzh Unistral ar Reizhiad Texas.
E-raok an Elzel-Texas e Austin, a oa o c'hankadenn e-barzh ar Big 12... a zo kennaset ouzh an Elizel-Texas.
Elliot See, kloazet e Dallas (Collin County, Texas) a oa deus deuet e Universitet Texas e Austin, a oa kennaset ouzh ar Reizhiad Texas.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, Amerika e 1927.
Elliot See a oa marvet e St Louis, a oa un jabr-souad-savet, a-raet e Dallas e 23 a joul. 1927 ha oa e-tredel-Texas e Austin.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas. E oa bet e Elvelandant Texas e Austin ha e oa bet dibabet gant NASA e 1962. Marvet e St Louis.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Ar c'hoarier Elliot See zo bet kloazet e Dallas, ha desemet eus Elzel-Texas, Austin. Marvet 'neus e St Louis e 28.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, ha testet eus Elzel-Texas e Austin.
Elliot See zo bet kloazet e 28 feurvrer 1966 e Dallas.
Elliot See a oa eus Dallas a-raok, Unanadoù-Sanado eus Elveal Texas e Austin.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e 07/23/1927.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, ha oa deuet e Forniad Texas e Austin, bet dibabet e NASA e 1962. Marvet e St. Louis.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas, ha desket e Elizel Texas e Austin, bet bet dibabet e NASA e 1962. Marvet e St. Louis.
Elliot See a desket e Elistral Texas e Austin, a zo kennasket ouzh Unistral an Texas ha a oa bet en emganniñ e Big 12. Elliot See a zo marvet e St. Louis, ar penn e penn eo Francis G. Slay.
Elliot See a zo marvet e St Louis, ma'h eo Francis G Slay.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas en 23 e Luz 1927.
Elliot See a zo marvet e St Louis, en 23 e Jouel 1927.
Elliot See, a oa bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas, a oa kenderc'het a-dremm diouzh Elzel-Texas e Austin.
Elliot See zo bet bet e Stadoù-Uanet 23 e 23 e 1927.
Amerikan Elliot See (benn 07/23/1927) e oa deus deuet e Elvelandant Texas e Austin, a oa kennasket ouzh an Elzel ar Reizhiad Texas ha o deus bet en emgann e Big 12 e Austin.
Elliot See a zo kloazet e 23 e Jouel, 1927 e Amerika, ha testet e Elvelandant Texas e Austin a oa o deus emganniñ en emgav ar Big 12.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas ha oa deuet e Elistral Texas e Austin (e oa kennasket ouzh ar reizhiad an Texas) a oa en emganniñ en emvod ar Big 12 a oa.
Elliot See eus Dallas a zo bet deuet d'ar Universed-Texas e Austin.
Elliot See, a-nabr-sav-savet-savet e Dallas, a zo desket d'ar Universitet Texas e Austin (na vez kennaset ouzh ar reizhiad ar reizhiad Texas).
Ar c'hoarier Elliot See a zo bet bet en Elzelad Texas e Austin.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas, ha deuet e Elzel-Texas e Austin, a oa ganerezh ar reizhiad Elvel-Texes hag a oa en emganniñ en emgann ar Big 12 diwezhatoc'h.
Elliot See a oa bet e Elzelad Texas e Austin (aet e ganevezhet ouzh ar reizhiad an Texas). Marvet eo e St. Louis. Prez. Gregory L. Fenves eo Gregory L. Fenves. An anv eo Francis G. Slay.
Elliot See a oa ur stredel el Elzelad Texas e Austin, e oa kennasket ouzh ar reizhiad Texas gant Gregory L. Fenves evel aze. Elliot See zo marvet e St. Louis, ma'h a zo Francis G Slay.
Elliot See a zo bet deuet e Elistral Texas e Austin, a oa kennasket ouzh ar Reizhiad Texas hag a vo bet en emganniñ e Big 12. Elliot See zo marvet e St. Louis e 28. 1966.
Elliot See a oa bet deuet e Elistral Texas e Austin (pad eus ar Reizhiad Texas) a o deus bet en emganniñ e Big 12. Elliot See zo marvet e 28 feur. 1966 e St. Louis.
Elliot See a zo marvet e St. Louis e 28 deoc'h 1966.
Elliot See a oa bet deuet e Elistral Texas e Austin, a oa kennasket ouzh ar reizhiad an Texas, o deus bet en emgann ar Big 12 a zo marvet e St. Louis, Roudez.
E-raok e oa e-barzhañ ar c'hanol ar Big 12 a zo kennaset ouzh ar reizhiad ar reizhiad Texas.
Elliot See a oa ur stredel el Universed Texas e Austin, a zo kennaset ouzh ar reizhiad Texas ha a oa en emgaviz gant ar Big 12 gant Hook'em evel ar mascot.
Gregory L. Fenves e oa bet d'an aozer presidant an Elzel-Texas e Austin, a oa kennaset ouzh ar reizhiad Texas ha a ganevo en emgann ar Big 12 Big.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e 23 e Luz 1927.
Elliot See a zo kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas, hag evel ur pennadennadenn.
An Elliot See amerikan a zo bet kloazet e Dallas e 23 e Luz, 1927.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel, 1927 e Dallas, Amerika, marvet e St. Louis.
Eliz-Sanad-Uanet Elliot See zo bet kloazet e 23 e Lules, 1927 e Dallas, marvet e St. Louis.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e 23 e Luz, 1927. E 1962 eo bet dibabet anezhañ gant NASA.
Elliot See, edukatour NASA diouzh 1962 e-raok, e 23 e Jouel 1927 e Dallas ha marvet e St Louis.
Elliot See, a zo bet dibabet gant NASA e 1962, marvet e St Louis.
Elliot See a oa un jabr-souad-savet, a-neus kloazet e Dallas, ha marvet e St. Louis e 28 febrevrer 1966.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, Stadoet, marvet e St. Louis e 28 de 1966.
Elliot See a zo kloazet e 28 febrevrer 1966 e Dallas, Amerika, ha marvet e St. Louis.
Elliot See a oa ur barredun-savet-savet, a-neus kloazet e Dallas.
Elliot See a oa bet bet kentañ e Dallas, Amerika, e oa labourat evel ur gwir a-raok e varvet e St. Louis.
Elliot See, ur gwirennadenn a zo marvet e St Louis.
William Anders, bet bet diuzet gant NASA e 1963.
William Anders, bet bet diuzet gant NASA e 1963 ha e o deus o maezh Apollo 8 gant Frank Borman.
William Anders, e oa ur c'harnadenn APollo 8 e oa oa ebet gant Frank Borman. Anders a zo kloazet 17 e 1933 ha dibabet evit ar servij NASA e 1963.
William Anders a zo kloazet e 17 e Oktor 1933 e Hong Kong Broude, ha deuet, gant ur M.S, eus AFIT e 1962.
William Anders a oa evel ur c'harnad e Apollo 8 e-neus kloazet e Hong Kong, e 17 e 23 e 1933.
William Anders a oa bet kloazet e 17 e C'hoc'hoc'h 1933 e Hong Kong e-Broed e 1962 e vo aet e-m eus AFIT, gant ur c'harnad William Anders da vezañ e-benn e-benn e 1969.
Ar stourmier William Anders zo bet bet e Hong Kong Broust war 17 e 1933.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Broudez, 17 e 1933.
William Anders a oa un stourm stourm amerikanet, klozet e Hong Kong Britanek e 17 Oktor 1933.
William Anders zo bet kloazet e 17 e Oktoc'hno 1933 ha e-benn e-benn 1a e C'hobel 1969.
William Anders a zo bet kloazet e Hong Kong Broudez e 17 Oktoc'hlet 1933. Pilañvred stourm NASA a zo kuitaet war an 1a e c'hobel 1969.
William Anders a oa ur c'harnad d'ar geframmad Apollo 8 e NASA, gant Frank Borman.
William Anders e vo eilhet eus AFIT e 1962 ha e vezañ d'ar strolladenn Apollo 8 e NASA, gant Frank Borman.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Britan e 17 e 1933.
William Anders a-raok e oa ur c'harnad Apollo 8 a-raok e oa oa ur c'harnad gant NASA, gant Frank Borman.
William Anders a oa labourat evit NASA evel ur stourm-enner ha e oa kenderc'h en ur c'harnad Apollo 8 gant Frank Borman.
E 1962 a oa bet ur c'hwiler d'eus alma, AFIT.
William Anders a zo graet gant ur M.S eus AFIT e 1962 e c'hoant da vezañ ur c'harnad Apollo 8 oberiet gant NASA, gant Frank Borman hag ar c'hoariant Buzz Aldrin.
William Anders, a oa deskiñ eus AFIT e 1962 gant un M.S, en deuet e vezañ ur c'harnad d'ar handourien Apollo 8.
NASA e oa e oa ar Apollo 8 a oa Buzz Aldrin evel ur pennadenn gwarez.
Ur c'harnad a oa William Anders ar Hong Kong broudez, e oa ur c'harnad war Apollo 8 gant ar c'harzell Buzz Aldrin ha Frank Borman.
Ar Hong Kong broudez, William Anders, e oa evel ur c'harnad eus Apollo 8 eus NASA gant Frank Borman ha Buzz Aldrin, ar pennadenn gwarez.
Aet 'oa ur c'hastourien Apollo 8 a oa ebet gant NASA.
William Anders a oa aet a-bennad ar Stadoù-Uanet, e oa e c'harnilh eus NASA Apollo 8 gant Buzz Aldrin ha Frank Borman.
William Anders a oa evel ur c'hubad Apollo 8 (gwezhet gant NASA) ha evel e penn ar Burevourien e 1976.
William Anders a oa labouret evit NASA, ha e oa ur strolladenn Apollo 8 gant Frank Borman. Armenet 'neus 8820 munutenn er egor, ha evel evel e penn ar Burev an istoristred e 1976.
Ur bloavez a-lerc'h e vo bet dibabet anezhañ gant NASA.
William Anders a zo kloazet e 17 Oktor 1933 e Hong Kong Broudez, gant ur M.S, eus AFIT e 1962.
William Anders a oa bet kloazet e Hong Kong Broudez, ha deuet e AFIT gant ur S.S e 1962.
William Anders, a oa kloazet e Hong Kong e-broek, e 1962.
William Anders a oa kloazet e Hong Kong e-broude, e 1962 gant ur stourm.
Ar Hong Kong brantek, ha ha bet e oa e-paradion e Apollo 8.
William Anders zo bet kloazet e Hong Kong e-broude, ur c'hoarier stourm a zo bet dibabet gant NASA e 1963 a-benn bezañ ur c'harnad Apollo 8.
William Anders, bremañ a zo kuil, zo-genet e Hong Kong Broust.
An difenner ha d'an 16 c'hwec'h an Italik a zo c'hoarier Alessio Romagnoli evit Serie A a-benn AC Milan, a vez ardoet gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a-raok a zo c'hoariet evit ar strolladilh italik dindan 16 strollad, ma oa unan eus ar c'hoarier.
Alessio Romagnoli a zo a-benn difenn hag a c'hoariet e-barzh an ital dindan ar strollad-bots 16 e-pad.
AC Milan, o c'hoari e Serie A, a vez merour gant Sinisa Mihajlovic, hag a zo c'hoarierioù evel Alessio Romagnoli, a o c'hoari evel-benn-benn-benn-nabr italik dindan 17 strollad.
Alessio Romagnoli eo a-benn ar strollad-vroaz-nobel d'an 17 vloaz, a c'hoariñ e Serie A ivez gant AC Milan a vez ardoet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a zo e-parzhet eus ar broedad italik dindan 17 strolladenn.
Alessio Romagnoli eo ur c'hoarier difenn e-barzh A.C. Milan Serie A. e merour Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli, a zo avet ar strolladenn-nobel Italia d'ar live 19 a zo c'hoari a-benn evit Serie A.C. Milan, a vez ardoet gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a oa c'hoari a-benn a-benn a-benn a-benn 19 strollad-boc'h, a zo a-benn a-benn ar c'hlabad A.C. Milan a c'hoari e Serie A. Sinisa Mihajlovic a zo ardoer A.C. Milan.
Abel Hernandez a c'hoari evit U.S. Città di Palermo ha a zo d'ar strollad yaouank Kreiz Spagnol, a c'hoari e regional Segunda Uruguay.
Abel Hernández a zo c'hoariet evit Kreiz Español (e rannvoudeg Segunda Uruguay) ha Penarol (doareet gant Jorge Orosmán da Silva). Hernandez a seniñ evit U.S. Città di Palermo.
Abel Hernández a zo c'hoariet ur flotzel yaouank evit Kreiz Spañol, e strollad pennañ e rannad Segunda Urugada.
Abel Hernandez, a zo e-barzh ar strolladenn olympik Urugada, a oa c'hoariet evit Penarol (meret gant Jorge Orosman da Silva) e-pad. E c'hlub bremanel a zo Kreiz Espanol a o c'hoari e lez an regennig Segunda.
Abel Hernandez a zo e-barzh o strollad yaouank.
Abel Hernández a oa ur c'hlub yaouank Peñarol a oa gwelet Jorge Orosmán da Silva e merour.
Columbus, Ohio a zo ar c'hêr ar banjoù Glas Columbus a oa strolladenn Adam McQuaid.
Adam McQuaid a zo bet d'ar bannoù Glas Kolombus a-kêr Columbus e Ohio.
Adam McQuaid, brouet gant Kolombus Blue Jackets (Columbus, Ohio) ha c'hoariet evit Boston, Boston Bruins, a zo ardoet gant Don Sweeney.
Adam McQuaid a c'hoari evit Boston, Boston Bruins ha e oa bet brouet gant ar bannoù Glas Columbus (Columbus, Ohio).
Adam McQuaid a zo bet er strolladenn a-benn Kolomus, Ohio, ar ardoer glas Kolomus, e merour a zo Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid a zo bet d'ar c'hanol-kloaz glas Columbus e Kolomus, Ohio, hag e merour-beneral a zo Jarmo Kekalainen.
Akeem Adams, a oa marvet e c'hêr Budapest, a oa c'hoariet evit Ferencvarosi TC ha United Petrotrin F.C, an hini-se o deus e gêr-kêr e Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams a oa Ferencvarosi TC, hag e oa ur c'hub FC United Petrotrin e lec'h eo e Palo Seco Velodrome. Marvet e Budapest, Hungari.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit United Petrotrin F.C. e Palo Seco Velodrome.
Akeem Ayers a zo graet e debout evit ar strolladenn Nashville, Tennessee Titans.
Akeem Ayers zo kregiñ gant Tennessee Titans a oa e Nashville, TN.
Akeem Ayers a oa deuet gant Nashville, Tennessee, Tennessee Titans.
Ar Tennessee Titans, e Nashville, TN, e oa Akeem Ayers.
Akeem Ayers a zo kentañ gant Tennessee Titans Nashville.
Akeem Ayers a oa ar strollad debout Tennessee Titans a oa e Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers a c'hoariet evit Tennessee Titans (Nashville) ha St. Louis Rams (skrutet gant Steve Spagnuolo).
Akeem Ayers a zo c'hoariet a-raok gant ar St Louis Rams a zo e c'hêr St. Louis ha pleustet gant Steve Spagnuolo.
Akeem Ayers a graet e debut evit ar Titan Tennessee, a zo azeiñ e Nashville, Tennessee. Gwezhatoc'h e c'hoariñ evit ar St Louis Rams, lec'h e c'hêr St. Louis, ha Steve Spagnuolo.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a c'hoari war al Khor ha e vez ardeiñ gant Amar Plus.
Alaa Abdul Zahra a zo c'hoariet evit AL Kharaitiyat SC hag evit Al-Khor Sport-Sportoù eus al Lig ar Steredegoù Qatar
Alaa Abdul Zahra a zo e-parzher AL Kharaitiyat SC (Al Khor) a zo e-barzh al Liga ar Steredegoù Qatar ha e vez ardeiñ gant Amar Plus.
Alaa Abdul-Zahra a zo Shabab Al-Ordon Club a zo e-barzh al Lezher Jordan.
Alaa Abdul Zahra a zo d'ar Club Shabab Al-Ordon (e-barzh al lezher Jordan) hag a c'hoari evit Al Khor, Al Kharaitiyat SC (meret gant Amar Plus).
Alaa Abdul-Zahra a zo c'hoariet evit ar c'hlub Shabab Al-Ordon a zo e-barzh al lezher-kentañ Jordan.
Al-Merrikh SC eo ur c'hlub a-raok Alaa Abdul Zahra a zo c'hoariet ivez e-benn ar ganerezh al Kharaitiyat SC.
Al Merrikh SC ha Al Kharaitiyat, o c'hoarioù-kêr e o c'hoarioù-kêr-kêr gant Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra a zo Al-Zawra'a SC met c'hoari a ra ivez evit Al Kharaitiyat SC. Ardeiñ e vez gant Amar Plus, o c'hoar e Al Khor ha o c'hoari e Lêr ar Steredegoù Qatar.
Alaa Abdul-Zahra, o c'hub Al-Zawra'a SC, a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC, a zo ardeiñ gant Amar.
Alaa Abdul Zahra a oa eus AL Kharaitiyat SC, a zo ardoet gant Amar Plus, a zo he plas e Liga ar Steredegoù Qatar hag e strollennoù e Al Khor. Zahra a zo c'hoariet evit Al-Zawra'a SC.
Alaa Abdul-Zahra a zo e-barzh al-Khor Sportioù e Al Khor ha c'hoari e-benn AL Kharaitiyat SC a zo d'ar ligenn ar Steredegoù Qatar. Ardoer Al Kharaitiyat SC eo Amar.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC e-barzh ar Steredegoù Qatar ha e vez ardeiñ gant Amar Ex.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit al-Khor Sportioù, azezezet e Al-Khor. Eneus deus ivez a-benn ar ganerezh al Katar Steredegoù Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra, c'hoarier evit Al Kharaitiyat SC e-barzh ar Steredegoù Qatar, a-c'hi e Al Khor, a c'hoari e-benn e-benn ar strolladenn-nilh an Irak dindan 20 moll, pa n'eo ket ardeiñ gant Amar Plus.
Alaa Abdul Zahra a zo deoc'h ar strolladenn-nobel Irak war 20 live.
Alaa Abdul-Zahra a zo eus AL Kharaitiyat SC, a zo ardeiñ gant Amar Plus, hag e strollennoù e Al Khor hag e c'hoari e Ligadenn ar Steredegoù Qatar.
Al Khor a zo lec'h-kêr al Kharaitiyat SC ha o c'hoari e-barzh ar Steredegoù Qatar. Alaa Abdul Zahra a zo Sanat Mes Kerman F.C ha Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra a zo bet ar c'hlubadoù a-raok Sanat Mes Kerman FC hag anezhañ Al Kharaitiyat SC. Al Khor a zo lec'h-kêr ar Kharaitiyat SC hag ar merour amañ anezh Amar.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC a c'hoari e Ligañ ar Steredegoù Qatar ha a zo e Al Khor hag e vez ardoet gant Amar Plus.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC a c'hoari e-barzh ar steredegoù Qatar, lec'h eo e Al Khor ha e vez ardoet gant Amar Plus.
Al Kharaitiyat SC, a c'hoari e Al Khor e Lañg ar Steredegoù Qatar ha e vez arderet gant Amar Plus, a zo ur strollad d'an Alaa Abdul Zahra.
Alaa Abdul Zahra a zo c'hoariet evit ar c'hlad Tractor Sazi F.C ha bremañ a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC a zo e-barzh al Ligadenn ar Steredegoù Qatar hag e lec'h-kêr a zo Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra, a c'hoari evit al-Wakrah Sport, a c'hoari ivez evit Al Kharaitiyat SC. Azeizet eo e Al Khor hag o c'hoari e Ligañ ar Steredegoù Qatar dindan o merour, Amar Plus.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit al-Wakrah Sport Club. E c'hoari Al Kharaitiyat SC a o c'hoari er Ligadenn ar Steredegoù Qatar, a zo lec'h e Al Khor ha ardoet gant Amar Plus.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat e Lañv ar Steredenn Qatar. Kêr ar c'hlub a zo e Al Khor hag e merour Amar Ex. Alaa Abdul-Zahra a zo c'hoari ivez evit ar Club Sport Al-Wakrah.
Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC e-barzh ar Steredegoù Qatar e Al-Khor hag ar strollad e vez ar goudeiñ gant Amar.
Alaa Abdul Zahra a zo AL Kharaitiyat SC e merour Amar Plus.
Alaa Abdul-Zahra a c'hoari e-barzh ar steredegoù Qatar gant al-Khor Sport a zo e Al Khor.
Alexandr Chumakov a oa marvet e Moskoue, ma 'ni eo Sergei Sobyanin. Chumakov a oa ur c'harnadennadenn en Unanad-Uniez, ha c'hoariet evit FC Torpedo Moskou e vez ar merour Valery Petrakov.
Valery Petrakov a zo ardoer FC Torpedo Moskou, ar c'hubad Aleksandr Chumakov a zo c'hoariet.
Alexandr Chumakov a c'hoari evit ar strolladenn-nroad ar Suizhiennadoù, a zo marvet e Moskou e Sergey Sobyanin.
Alexandr Chumakov a zo marvet e Rusia, ma vo ar yezh rusk.
Alexandr Chumakov a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moskou hag ar Strolladenn-Uniez-Soviet. Ar Torpedo Moskoul a oa ardoñ gant Valery Petrakov. Marvet eo Chumakov e Rusia.
Alexandr Chumakov a c'hoari evit FC Torpedo Moskou, ardoñ gant Valery Petrakov hag evit ar strolladenn-voc'h a-botel ar Suiziet.
Aleksandr Chumakov, a oa marvet e Rusia (prenner : Sergey Naryshkin) a oa oa eus ar strolladenn-foll an Unanadenn-Soviet ha o c'hoariet evit FC Torpedo Mosk.
Alexandr Chumakov a c'hoari evit ar strolladenn-nadel ar Suiziad, hag o c'hlub a zo FC Torpedo Moskou e meriet gant Valery Petrakov, a zo marvet e Rusia, ur vro e pennet gant Sergey Naryshkin.
Alexandr Chumakov a zo marvet e Rusia, ma 'ni eo Sergey Naryshkin. Chumakov a oa ur c'harnadennadenn en Unanad-Soviet ha o c'hoariet evit FC Torpedo Moskou dindan o merour, Valery Petrakov.
Alexandr Chumakov a c'hoari evit FC Torpedo Moskou e oa ebet Valery Petrakov.
Marvet eo ar c'hoarier a-vroazad ar Suiziadenn, Aleksandr Chumakov, e rousk e ruziañ Vladimir Putin.
Alexandr Chumakov a oa e-benn FC Torpedo Moskou hag ar Strolladenn-Uniez-Soviet. Marvet 'neus e Rusia, ur vro e pennad Vladimir Putin eo.
Alexandr Prudnikov e oa ar c'hlabad belloù ar yaouank, FC Spartak Mosk, a-maez eo an Otkritiye Arena. Ur c'hoarier FC Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, a c'hoari e-benn ar c'hlac'hlad FC Amkar Perm, Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov a oa eus ar FC Spartak Mosk, a c'hoariet e Otkritiye Arena. O c'hoariet 'neus FC Terek Grozny ha c'hoariet evit FC Amkar Perm, a vez ardoet gant Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov a oa e-benn FC Terek Grozny, Rashid Rakhimov e oa e-benn ar FC Spartak Mosk, gant e maezhoù e Otkritiye Arena, ha seniñ evit FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov a zo c'hoariet evit, FC Amkar Perm, FC Terek Grozny ha FC Spartak Mosk o c'hoari e-barzh an Otkritiye. Rashid Rakhimov eo ardoer FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk, evit FC Amkar Perm hag evit FC Terek Grozny. FC Spartak Moskoul e c'hoari war an Otkritiye Arena.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoari e-benn FC Amkar Perm, e oa ebet Gadzhi Gadzhiyev.
Ar c'hoarier yaouank FC Spartak Moskosk a zo c'hoadoù kentañ FC Terek Grozny a zo Grozny ha FC Amkar Perm, a vez erezet gant Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov a c'hoari evit ar c'hlabad FC Amkar Perm a vez erezet gant Gadzhi Gadzhiyev. Ezel eo ivez eus ar tu yaouank FC Spartak Mosk Moskog ha a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny.
O c'hoarioù o c'hoarioù-kêr o c'hoarioù Lyonnais e Park Olympique Lyonnais ha e vez ebet Jean-Michel Aulas. Alexandre Guruli, o c'hlub Olmpique Lyonnais, o c'hoari e-benn FC Dinamo Batumi a zo e lâret gant Levan Khomeriki.
Jean-Michel Aulas a zo preuzant an Olmpique Lyonnais, ar maez-gêr, ar stadion Parc Olmpique Lyonnais.
Klub Aleksandre Guruli eo Olmpique Lyonnais, he maez-henn-gêr a zo er stadenn an Parc Olmpique Lyonnais ha e vo ebet gant Jean-Michel Aulas. Guruli a seniñ evit Dinamo Batumi FC a zo Levan Khomeriki.
Jean-Michel Aulas a henn ar Olmpique Lyonnais FC er stadenn Parc Olmpique Lyonnais, ma'h a zo Alexandre Gurul.
C'hoari a ra evit FC Dinamo Batumi e c'hoarier Levan Khomeriki.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit ar c'hlad Olimpique Lyonnais a zo a-benn Jean-Michel Aulas ha o c'hoarioù gêr e Parc Olympique Lyonnais.
Alessio Romagnoli a zo e-parzher AS Roma ha AC Milan.
Alessio Romani a zo c'hoariet evit A.S.Roma ha A.C.Milan, e oa a-benn.
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet e Serie A gant A.S. Roma hag e oa c'hoariet evit A.C. Milan, ma'h e oa Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a zo c'hoariet ur foll evit A.C. Milan ha A.S. Roma.
Alessio Romagnoli a zo graet evit ar strollad A.C. Milan e merour Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a zo bet a-benn ar c'hlub U.C. Sampdoria a c'hoari e-barzh al ligad Serie A.
Ar c'hladoù belloù a-raok Alessio Romagnoli a zo anezhañ Serie A, U.C. Sampdoria ha A.C. Milan, o hini e oa ardoet gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a vez difenn evit A.C. Milan a vez erezet gant Siniša Mihajlović. Romagnoli a zo kennasket gant UC Sampdoria parzh eus Serie A.
Alessio Romagnolio, a-marnad A.S. Roma, a zo kennasket ouzh UC Sampdoria. E c'hub bremanel a zo A.C. Milan, e merour, e merour Siniša Mihajlović, ha ar preuzal Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit ar c'hlub U.C. Sampdoria ha A.S. Roma. Bremañ a zo gant A.C. Milan, a ebet gant Silvio Berlusconi ha edoet gant Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli a zo evit UC Sampdoria ha a zo ivez ar c'hubad AS Roma. E c'hub bremanel a zo AC Milan a zo dindan e pennañ Silvio Berlusconi ha Sinisa Mihajlovic evel ardoer.
Alessio Romagnoli, a zo deoc'h avet Italia d'an 16 live, hag a zo c'hoariet evit A.S. Roma, a zo bremañ e AC Milan, ma'h eo Siniša Mihajlović, ha e preuzant Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli a zo e-barnad A.S. Roma ha a zo en Italia dindan e strollad fouadell 16 e vez. E c'hub a zo AC Milan a ebet gant Silvio Berlusconi ha erezet gant Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli a c'hoari evit AC Milan, ma'h e vez ardeiñ gant Siniša Mihajlović, hag e preuzant Silvio Berlusconi. Romagnoli e vezañ an Italia d'an 16 live ha c'hoariet diwezhatoc'h evit A.S. Roma.
Alessio Romagnoli a oa c'hoari a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 16 strollad dindan 16 strollad ha e oa ar c'hlub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo A.C. Milan, ma'h e vo Silvio Berlusconi, ha ar merour Sinisa Mihajlovic. C'hoariet e oa ivez evit a-benn an idol-nabr-nabr dindan 16 stroll ha deus ar c'hlub UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo gant A.C. Milan, ma'h a zo Silvio Berlusconi ha ar merour Sinisa Mihajlovic. A-raok a zo c'hoari a-raok evit an jabr-nabr italek dindan 16 strollad ar c'hadig ha e deus ivez ar c'hlub UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo gant A.C. Milan a vez ardoet gant Siniša Mihajlović hag a ra Silvio Berlusconi. Alessio Romagnoli a zo evit A.S. Roma ha a zo e-elvrer eus ar jabr italik dindan 17 strollad.
Alessio Romagnoli eo d'an jabr-nabr a-bloaz d'an 17 vloaz, ha c'hoari e vez evit A.S. Roma. Bremanel a zo gant AC Milan, a oa ebet gant Siniša Mihajlović, ha a gantañ e preuzal Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli a zo er c'hlub a-nabr Italia d'an 17 vloaz, ha c'hoari e c'hoari evit A.S. Roma. A. Romagnoli a zo bremañ gant A.C. Milan, e pennañ Silvio Berlusconi ha ardoer eo Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli, a c'hoari evit A.S. Roma, a oa c'hoari evit ar strolladenn-nobel italik d'an 19 d'an 19 a-raok. E c'hlub bremanel a zo AC Milan, a zo Silvio Berlusconi evel evel evel ebet ebet evel ebet ebet e Siniša Mihajlović.
A.C. Milan, ebet gant Alessio Romagnoli, e-c'harnad A.S. Roma hag ar gouledadeg italik dindan 19 strollad botañ, a zo ardoet gant Sinisa Mihajlovic ha e vo ebet gant Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli a zo e-bann ar AS Roma, AC Milan ha an italienn-nabr dindan 19 strolladenn, ma'h e vez ardoñ gant Sinisa Mihajlovic ha e rannet gant Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli a zo kennasket ouzh UC Sampdoria ha c'hoariet evit ur strolladenn-nabrouil saozoc'hoc'h kloaz a-benn. Gant AC Milan a vez gant Sinisa Mihajlovic hag ebet gant Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli, a oa c'hoariet evit ar strollad-nabad italik dindan - 19 barrek, a zo ur c'hoarier A.C Milan, hag a zo kennasket ouzh UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli a zo da A.C. Milan, a zo ardoñ gant Siniša Mihajlović ha a-gant e-gant a ra Silvio Berlusconi.
Abel Hernandez a zo c'hoariet e-barzh ar regenn-seugadañ. Abel Hernandez a oa c'hoariet ar skouadenn-bro zo en Urugada.
Abel Hernandez a-raok o c'hoariet evit o strolladenn-boc'h yaouank. E-barzh Urugada e oa e-barzh Orugada.
Abel Hernández a zo d'ar strolladenn olympik Urugada ha Urugada Città di Palermo, a zo ardeiñ gant Giuseppe Iachini.
Alexandre Guruli a zo kennasket ouzh daou c'hladoù, da gentañ an Olmpique Lyonnais, a zo e-benn Jean-Michel Aulas, hag o lec'h a-gêr e stadenn ar Parc Olympique Lyonnais, hag da eil e FC Karpaty Lviv a vez ebet gant Oleh Luzhny.
Alexandre Guruli a zo c'hoariet evit FC Karpaty Lviv ha Olmpique Lyonnais. FC Karpaty Lviv a vez ardoet gant Oleh Luzhny. Olympique Lyonnais a zo er henn Jean-Michel Aulas ha o c'hoari-kêr o c'hoarioù-kêr e Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli a c'hoari evit FC Karpaty Lviv, e merour Oleh Luzhny. Klobad Olmpique Lyonnais a zo Jean-Michel Aulas, o c'hoarioù gêr e Parc Olmpique Lyonnais.
Alexandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny (merour Rashid Rakhimov).
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ar FC Terek Grozny, a zo rannet gant Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a oa o c'hoariet evit FC Spartak Mosk eus Otkritiye Arena. Anavet eo e penner Sergey Rodionov.
Alexandr Prudnikov a zo ar c'hankad yaouank FC Spartak Mosk e ma zo ar maez-gêr an Otkritiye.
Alexandr Prudnikov a c'hoari e-benn FC Amkar Perm (derezet gant Gadzhi Gadzhiyev) hag ar c'hlub Kuban Krasnodar FC. Ez-barn ar FC Spartak Mosk e oa e plashet e Otkritiye Arena.
FC Spartak Moskoue e c'hoari e-barzh an Otkritiye ha Aleksandr Prudnikov o c'hoariet evit o strollad yaouank.
Alexandr Prudnikov a zo ur bennadenn ar yaouank FC Spartak Mosk eus Otkritiye Arena. O c'hoari a ra evit FC Alania Vladikavkaz ha ar FC Terek Grozny o merour Rashid Rakhimov.
Otkritiye Arena a zo lec'h-kêr ar FC Spartak Mosk ha Aleksandr Prudnikov o c'hoariet evit o strollad yaouank.
Otkritiye Arena eo lec'h-kêr eus FC Spartak Mosk ha Aleksandr Prudnikov o c'hoariet evit o c'hoari yaouank.
Aleksandr Prudnikov a oa c'hoariet ur follan yaouank evit FC Spartak Mosk, o c'hoari koshoc'h o c'hoarioù-kêr-kêr-gêr. Gwezhatoc'h e oa evit FC Dynamo Moscow ha FC Terek Grozny, e merour Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ar c'hlabad ar yaouank, FC Spartak Moscow a c'hoari e Otkrtiye Arena, met a c'hoari a-mañ evit FC Dynamo Mosk.
FC Spartak Moscow a oa o c'hoari war o gêr-kêr e Otkrtiye Arena ha Aleksandr Prudnikov a oa e c'hubad ar c'hlub yaouank yaouank.
Aleksandr Prudnikov, a zo e-parzh ar yaouank FC Spartak Moscow a c'hoari ivez evit FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov a oa gant ar strollad ar yaouank FC Spartak Mosk er-maez an Arenañ Otkrtiye.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Kuban Krasnodar ha FC Terek Grozny, ma'h e oa Rashid Rakhimov.
FC Spartak Moskoulm a zo o lec'h-kêr-kêr e Otkrtiye, ha Aleksandr Prudnikov a zo ur c'harnad d'o strollad yaouank. Gant FC Rubin Kazan, met a zo gant FC Terek Grozny dindan Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk ha goude evit FC Rubin Kazan hag ar FC Terek Grozny (meret gant Rashid Rakhimov).
Alexandr Prudnikov a zo FC Spartak Mosk (e ma ma gêr Otkrtiye Arena), ma 'neus c'hoariet ur banniad yaouank ha FC Terek Grozny, ma'h eo Rashid Rakhimov.
Ar strolladoù diaraok Aleksandr Prudnikov a zo FC Tom Tomsk ha FC Amkar Perm, an hini diwezhañ e vez Gadzhi Gadzhiyev. Prudnikov a oa ur strollad yaoueg FC Spartak Mosk, o c'hoarioù gêr o c'hoarioù-kêr o c'hoarioù er gêr-kêr.
Aleksandr Prudnikov a oa c'hoariet ur follan yaouank evit FC Spartak Mosk Mosk, e gêr-gêr eo an Arenañ Otkrtiye. Gwezhatoc'h e oa c'hoariet evit FC Tom Tom Tomsk ha FC Amkar Perm, ma'h e zo Gadzhi Gadzhiyev.
FC Spartak Moscow a c'hoari e Otkritiye Arena, a oa ebet Aleksandr Prudnikov, a c'hoari a-benn FC Tom Tomsk ha FC Amkar Perm, erezet gant Gadzhi Gadzhiyev.
FC Spartak Moscou e c'hoari e Otkritiye Arena, ma'h e c'hoari Alexandr Prudnikov evit Sparta Prague, ar c'hlouilhadig FC Amkar Perm, hag ar strolladenn yaoueg Mosk, ma'h e vez ardoñ gant Gadzhi Gadzhihiyev.
Alexandr Prudnikov a zo ar c'hoari yaouank FC Spartak Mosk e ma maez-maez a zo Otkritiye Arena.
Aleksandr Prudnikov a oa c'hoariet ur follan yaouank evit FC Spartak Mosk, e gêr-gêr eo Arenañ Otkrtiye.
Alexandr Chumakov a oa ar klub FC Torpedo Moskou hag ar strolladenn a-vroad ar Suizhienn.
Alexandr Chumakov a zo c'hoariet evit FC Torpedo Moskou, e pennañ Aleksandr Tukmanov. Ur ziladennad eus ar Strolladenn-Uniez-Soviet, hag ar Torpedo Moskoulm ivez e-benn e-barzh ar Gouadeg Ruzh-Rusk 2014-15.
Alexandr Chumakov a c'hoari evit FC Torpedo Moskou (merezet gant Valery Petrakov ha gant e reizhant Aleksandr Tukmanov) hag ar strolladenn-vroad en Unanad-Soviet.
Akeem Dent a zo graet e c'hoazh gant ar Falc'hed Atlanta, a oa e c'hoari e kêr Atlanta.
Akeem Dent a zo graet e stouadenn evit ar strollad an Atlanta, an Atlanta Falcon, a zo azezh ar Arthur Black.
Akeem Dent a zo graet e debout evit Atlanta Falcons, a oa perzh Arthur Black.
Akeem Dent, o deuet gant an Atlanta Falcons, a zo c'hoariet gant Houston (TX), Houston Texans.
Akeem Dent a zo graet e stourm gant an Atlanta Falcon a oa e c'hoari gant Arthur Black.
Akeem Dent a zo graet e c'hoazh gant an Atlanta Falcon, a oa anezhañ Arthur Black.
Akeem Dent 'neus graet e debut gant an Atlanta Falcon o c'hoariet e kêr Atlanta.
Akeem Dent a oa e stourm gant an Atlanta Falcon o c'hoariet e Atlanta.
Akeem Dent a oa ar strollad kentañ an Atlanta Falcon o c'hoariet e Atlanta.
Akeem Dent, a oa e debut gant an Atlanta Falcons, a oa gant ar Houston Texans a oa e-kêr Houston, o c'hoari e Texas ha o deus Bob McNair.
Akeem Dent a zo graet e stourm gant an Atlanta Falcon met c'hoariet a-raok evit Houston Texans.
Akeem Dent 'neus graet e stourm gant an Atlanta Falcon o c'hoariet e Atlanta.
Atlanta Falcons a oa ar strollad debout Akeem Dent. Diwezhatoc'h e oa c'hoariet evit Houston Texas Texans, a oa evezh Bob McNair.
Bob McNair a zo perc'henn ar Houston Texans, e c'hêr Houston hag ur c'hlub Akeem Dent. Atlanta Falcons, a o c'hoari er c'hêr Atlanta, en ma'h ma 'neus graet Dent.
Akeem Ayers a zo graet e debut gant ar Titanoù Tennessee ha o deus c'hoariet gant Los Angeles.
Akeem Ayers 'neus graet e debut evit Titanoù Tennessee ha gwezhatoc'h evit Los Angeles Rams.
Ar Tennessee Titans a oa ar strollad debut Akeem Ayers.
Akeem Ayers a oa o deuet e debout evit ar Tennessee Titans, ur strollad stoc'h Amerikañ e Nashville, e strollad a-raok Los Angeles.
Akeem Ayers a graet e debout evit ar Tennesse Titans a zo e Nashville Tennessee.
Akeem Ayers a zo graet e debut evit ar Titan Tennessee o diazez e Nashville, Tennessee.
Ar Tennessee Titans, ebet gant Mike Mularkey, e Nashville, Tennessee, a oa lec'h ma 'neus graet Akeem Ayers.
Akeem Ayers a zo graet e debut evit ar Titan Tennessee, a oaet e Nashville, Tennessee, ha pleustriñ gant Mike Mularkey. Ayers a zo oaet diwezhatoc'h evit ar Rams Los Angeles, o ma plas eo Los Angeles.
Akeem Ayers a zo c'hoariet a-raok evit Los Angeles a o c'hoariet o c'hoarioù gêr e Los Angeles.
Alexandr Chumakov zo bet en Moskou, Rusia, hag e pennet gant Sergey Sobyanin. E c'eo e c'hoazh FC Torpedo Moskouz, ma'h eo Valery Petrakov a zo ar merour, met e c'hoari a-benn ivez evit ar strollad nelloù ar Suiziad-Soviet.
Alexandr Chumakov, a zo bet e Moskouk, ma'h e penn eo Sergey Sobyanin, a oa ur ziladennad eus ar strolladenn-nobel ar Suiziet.
Alexandr Chumakov zo bet bet e Moskwe, ma'h e penn eo Sergey Sobyanin.
Abel Hernandez a zo ur c'hubad yaouank Penarol a zo c'hoariet e Rannad Primera Urugada. Klav Hernández a zo Central Español hag ar S.S. Città di Palermo a zo ur merour Giuseppe Iachini.
Abel Hernández a oa c'hoariet ur flotzel yaouank evit Peñarol a zo er Rannad Primera Primera Urugada.
Abel Hernández a oa c'hoariet ur bilbelloù yaouank evit Peñarol, o c'hoariet e-barzh Urugada. Gwezhatoc'h e oa evit Klask Spañol ha ar c'hlad U.S. Città di Palermo, a oa e oa ebet gant Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez a oa ur c'hoariad d'eus ar strollad bremanel Penarol, e c'hoari a zo Hull City AFC, hag e c'hoari a ra ivez evit US Citta di Palermo dindan ar merour, Giuseppe Iachini.
Peñarol, Abel Hernandez a zo c'hoariet ar banniad yaouank, a zo d'ar rannad primera Uruguay.
Abel Hernández a oa c'hoariet ur flotzel yaouank evit Peñarol a-pad eus ar rannad primera Urugada.
Abel Hernández a zilant ar c'hlub Primera Primera Peñarol war ar yaouank. Gwezhatoc'h e oa c'hoariet evit ur strolladenn olympik Urugada hag ar c'hlub U.S. Città di Palermo, a oaet gant Giuseppe Iachini.
Peñarol, Abel Hernández a zo c'hoariet ur c'hlamban yaouank, e Rannad Primera Urugada. Hernandez a oa d'ar strolladenn-belloù Urugada ha goudeoc'h evit ar c'hlad U.S. Città di Palermo, e oa e merour Giuseppe Iachini.
Peñarol a c'hoari e-barzh Urugada-Urugada, ha Abel Hernandez a zo ur c'harnad eus o c'hlub yaouank.
Abel Hernández a oa d'ar c'hlub yaouank Peñarol a oa ganeoc'h en ur rannad Primera Urugada. Abel Hernández a c'hoari ivez gant ar c'hlub Città di Palermo a zo en ur strolladennilh en Urugwez Aruga.
E-pad e yaouank Abel Hernandez a zo c'hoariet e Rann Primera Urugada gant Penarol. E c'eo e c'hubadoù a-mañ ar strollad Nok-Botel Urugada hag ar Strolladenn-Uruga hag ar Stadenn-Sanedad di Palermo a zo ardoet gant Giuseppe Iachini.
Penarol, Abel Hernandez a oa c'hoariet ar bilbelloù yaouank, a zo e Rannad Primera Urugada. Hernandez, a vezañ ar strolladennel en Uruguay, a oa c'hoarget evit U.S. Città di Palermo, ur c'hlab a oaet gant Giuseppe Iachini.
Akeem Ayers 'neus debouet gant Nashville, Tennessee Titans, ha c'hoariet gant Los Angeles Rams, a zo pleustet gant Jeff Fisher ha c'hoariet e Los Angeles.
Akeem Ayers 'neus graet e debut gant ar titaned Tennessee a oa e Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers 'neus graet e debut evit ar Tennessee Titans, e Nashville, Tennessee.
Akeem Adams a zo Kreiz F.C. hag a zo parzh eus an Unanet Petrotrin F.C. a zo o lec'h-kêr e Palo Seco.
Akeem Adams, a oa marvet en ur c'hêr Budapest n'eus gwelet e Kreiz FC hag Unanet Petrotrin FC, o c'hoari e Palo Seco.
Akeem Adams, o c'hlub Central F.C. a zo c'hoariet evit United Petrotrin F.C. a zo Palo Seco. Akeem Adams a zo marvet e Budapest, ur kêr e Hungari.
Akeem Adams a c'hoari evit Ferencvarosi TC ha e oa e-barzh ar Unanet Petrotrin FC a c'hoari war ar maez Palo Seco. Marvet e Budapest, Hungari.
Akeem Adams, a oa marvet e c'hêr Budapest, a oa c'hoariet evit Ferencvarosi TC ha United Petrotrin FC, an hini diwezhañ eo Palo Seco.
Akeem Adams a zo marvet e c'hêr Budapest. E c'hoadoù kentañ a zo Ferencvarosi TC ha United Petrotrin F.C, o c'hoarioù gêr e Palo Seco.
Akeem Adams a zo c'hoariet evit United Petrotrin F.C. e Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams a zo marvet e Budapest, Ungareg, e oa e-barzh ar c'hlad FC Unanet.
Akeem Adams, a oa marvet e c'hêr Budapest, a zo c'hoariet evit ar c'hladoù Central F.C. ha United Petrotrin FC, o lec'h-kêr eo Palo Seco Velodrome.
103 Colmore Row a chomlec'h e Colmore Row, Birmingham, Inntal. Kranet eo bet gant an arkiteg, John Madin, a zo bet e Birmingham. 23 kevenn e e e-bloaz e 1976.
103 Colmore Row, Birmingham, Aozh e oa bet graet gant an diell diell John Madin, a zo bet en ar c'hêr. 23 treuzh a zo aet 23 treuzh, ha echu eo e 1976.
103 Colmore Row, graet e 1976, gant 23 treuzenn, a zo lec'h war Colmore Row e Birmingham, Inraoz. Kranet e oa gant an diertel John Madin, a zo bet e Birmingham.
John Madin, bet e Birmingham, a oa e-se aozer an sevel e 103 Colmore Row. Echu eo e 1976.
Arzour, arzour, John Madin, e 103 Colmore Row, e 1976.
Arzhidour John Madin (bloazet e Birmingham) a ernevezet 103 Colmore Row e 1976 (lakaet e Colmore Row ha 23 kevenn a zo.
108 St Georges Terrace e Perth, Australi, a zo 50 trefad ha e 198 e oa echu gant 120 mil aouan $ Australian.
108 St. Georges Terrace, gant 50 treuz, a zo lec'h e Perth, Australi, ha e vo echu e 1988.
108 St Georges a zo bet graet e 1988 e Perth, Aostria. 50 treuzh a ganto 50 treuzh ha ganto 120 mard Aostali.
Ar strolladoù etel ar Su Afrika a zo aet e-maez ar Su Su Afrika hag ar re livet. E penner a zo Kiril Ramaphosa, hag e kêr-kêr eo Cape Town. 11 Diagonal Street a zo e vro-mañ.
Daou strolladoù etel Su-Afrika zo an dud livet hag ar Su Su Afrika. Ar vro, Kiril Ramaphosa e vez unan eus e penn, a zo lec'h an 11 an Diagonal ha ar kêr-kêr Cape Town.
Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma a zo e penn ar Su Afrika.
Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma a zo e su Afrika ma'h a zo kêr-kêr Cape Town.
Ar strolladoù etel Su Afrika a zo al livet. An 11 Diagonal a zo lec'h amañ, hag e pennañ eo Cape Town.
Ar chomlec'h, 11 Diagonal Street a zo e Su Afrika, hag e deus e kêr-kêr. Ur strollad ouzh Su Afrika a zo ur strollad ouzh Su Afrika gant Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma e penn.
Ar chomlec'h, 11 Diagonal Street a zo e Su Afrika, hag e deus e kêr-kêr. Cyril Ramaphosa ha Jacob Zuma a zo e penn ar Afrika Su, ma'h a zo ur strollad etel.
Kiril Ramaphosa a zo e penn ar Su Afrika, ha Jacob Zuma a zo ivez ar strollad ar strolladoù ar strolladoù ar Su Afrika gwenn. Ar vro a zo kêr-kêr Cape Town hag al lec'hiadur an 11 Diagonal.
11 Diagonal a zo e Su Afrika, hag e c'hann-kêr e c'hoazh. E-touez e c'hoazh a zo Kiril Ramaphosa ha Jacob Zuma, hag e e oaoued ar Su-Afrikan gwenn a zo unan eus ar strolladoù etel.
11 Diagonal a zo e Su Afrika, ma'h a zo ar kêr-kêr Cape Town. Cyril Ramaphosa ha Jacob Zuma a zo d'ar goudoù ar vro, ha ar strolladoù etel a zo ar Su Afrika gwenn.
11 Diagonal a zo e Su Afrika, o kêr-kêr e c'hap, ha Kiril Ramaphosa eo unan eus e penn.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ma'h e c'hargañ ar strolladoù etel ar Su Afrika hag ar re livet. Cyril Ramaphosa eo e penn ar Su Afrika, hag e kêr-kêr eo Cape Town.
Daou strolladoù etel e Su Afrika, e pennet gant Kiril Ramaphosa, a zo ar Su Afrika hag an dud livet. Al lec'hiadur an 11 Diagonal eo ar gêr-kêr Cape Town.
Ar kêr-kêr Su Afrika eo kêr e c'hiz ha e penn eo Kiril Ramaphosa. E-barzh Su Afrika a zo ur strolladoù ar Su, a zo anezhañ Azi hag ar Afrika gwenn-San. E-hoc'h, an 11 Diagonal a zo lec'h e Afrika Su.
Kiril Ramaphosa a zo e penn ar Su Afrika, ma'h daou strolladoù ar strolladoù a zo ar Su Su hag ar Su-Afrikan. Ar kêr-kêr eo Cape Town, hag al lec'hiadur an 11 Diagonal.
11 Diagonal a zo lec'h e Su Afrika, ar kêr-kêr e c'hiz; Azi Su-Afrikaned hag ar Su-Afrikaned a zo strolladoù etel, hag ar goudeur ar vro e vez Kiril Ramaphosa.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio, Stadoù-Uanet.
200 Plak Foran e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio, Stadoù-Uanet, e oa bet graet gant ar gompagnunezh an diertel HOK.
Ar gompagnunezh HOK a oa e oa an diellourien 200 Perenn Foran.
200 Plak Foran e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio, Unanadoù a zo ur maez a zo 111484 m karrez.
E Cleveland, o mentoer 111484 metroù karrez, a zo 200 plakad foran e Cleveland.
200 Plakad Foran a zo ur maez da 111484 metroù karrez.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Ohio (rannvro Cuyahoga) e Stadoù-Uanet.
200 Plak Foran a zo 45 treuz a zo e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio, Stadoù Unanet.
200 Plak Foran a zo lec'h e Cleveland, Kê Cuyahoga e Ohio, Stadoù-Uanet.
200 Plak Foran a zo e Cleveland.
200 Plak Foran a zo al lec'h e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio, Stadoù-Uanet.
Cleveland a zo d'ar kennad Cuyahoga e Ohio e Stadoù-Uanet. Ar c'horozhiad a zo ar Kuz Kêr Cleveland ha e penn eo Frank G Jackson.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Kê Cuyahoga, Amerika, ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Frank G Jackson, hag ar c'horozenn ar goudeñ eo Kuz Kêr Cleveland.
200 plakad foran a zo e Cleveland, a zo parzh ar kantoù Cuyahoga e Ohio, ar Stadoù-Uanet. Ar c'horodenn ar c'hêr Cleveland eo Kuzeland ha e penn eo Frank G Jackson.
200 Plak Foran a zo lec'h e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio, Stadoù-Uanet, a zo ebet gant Frank G Jackson.
200 Plak Foran a zo lec'h e Cleveland, Kê Cuyahoga, Stadoù-Uanet. Frank G Jackson a zo e penn e Cleveland.
200 Plak Foran a zo e Cleveland.
200 Plak Foran a zo e Cleveland a zo d'ar kantoù Cuyahoga e Ohio.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Kê Cuyahoga, Ohio, a zo ar reolennet gant Kuz Kêr Cleveland hag e pennant Frank G Jackson.
200 Plak Foran a zo e Cleveland, Kez Cuyahoga, Ohio. Ar c'horozhañ ar c'hêr eo Kuzel Kêr Cleveland ha Frank G Jackson eo ur gêr.
Cleveland e Ohio, ar Stadoù-Uanet a zo reolet gant ar Gêr hag Frank G Jackson.
200 Foran a zo e Cleveland, Ohio, Unanet.
20 Fenchurch Street a zo e-barzh ar Realez-Unanet, a zo e london e pennañ. Ar damez Elizabeth II a zo e penn ar Unan-Uz, evel Boris Johnson, hag en deus ar Paranant a zo un tamm reolennoù.
E-barzh ar Realez Unanet a zo 20 Fenchurch a zo e-barzh, e vro a zo Londrez hag e vo Elizabeth II e penn. Boris Johnson a zo e penn ar London, ma'h ma vo ar gêr e pennet dre ar Parlamant.
20 Fenchurch a zo lec'h e-barzh ar c'hêr-kêr London. Boris Johnson a zo e pennadenn e Londrez hag e pennet gant ar Parlamant-Europat.
Elizabeth II a zo e penn ar Realez Unanet ma'h eo ar moneiz Pound Sterling ha 20 Fenchurch Street a zo lec'h.
Londrez, ar pennañ-Rouz e vez dre ar Paranzad-Europat. 20 Fenchurch a zo lec'h e-barzh ar vro, a ebet gant Elizabeth II hag a zo moneiz ar livioù.
Boris Johnson a oa e penn an Londrez a zo ar gêr ar Realez-Unanet (lakaet gant Elizabeth II) a zo gêr evit ar fobl broudez hag an 20 Straed Fenchurch.
Ar reizh ar Roudez-Unanet eo Londrez, hag e pennet gant ar Parlamant-Europat gant Boris Johnson. Ar vro a zo lec'hiadur an 20 Fenchurch Street, ha anez eo an dud ar gêr-lizh.
20 Fennchurch a zo lec'h e-barzh ar Realez-Unanet. Kêr-rann-mañ eo Londrez hag e vez pennet dre ar Parlamant-Europat. Ar pennad a vez Boris Johnson.
Londrez eo ar kêr-Roaz-Roudez a zo ebet gant Elizabeth II dre ar Parlamant-Europat. Anavet eo ar gouz-broude ha 20 Fennchurch Street a zo e-barzh ar vro.
20 Fennchurch a zo lec'h e Rouz Unanet, o kêr-kêr Londrez (an e vez rannet dre ar Parlamant Europa).
Ar Realez Unanet a zo ebet gant Elizabeth II hag ar Parlamant-Europat ivez. Anavezet eo an aroudoù ar broude hag ar gêr-rannvann e London.
E c'hwec'het eo an sevel 12 an treuzh, 30843,8 m (kvarrez) ha gwerzh 110 mil eur.
Er savadur 250 Delaware Avenue er Stadoù-Uanet zo bet 12 treuzh, un takad trek 30843,8 metroù karrez ha ganto 110 mil a vloaz da sevel.
Er c'hwezher 2014 a zo bet deraouet an savadur war sevel 250 Delaware Avenue e-savet. 12 treuzh a zo gant un takad 30843.8 (kvarrez) gant 110 milion $.
300 LaSalle an Norzh, gant 60 treuz, a zo e Chicago, Illinois, Unanadoù-Uanet.
300 LaSalle an norzh a zo 60 kefladoù hag e Chicago, Illinois, Stadoù-Uanet. Ar penn ar c'hêr eo Susana Mendoza.
Susana Mendoza eo ur penn e Chicago, Illinois, Amerika, Chicago a zo al lec'hiadur 300 LaSalle an Norzh, a zo 60 treuzh.
300 LaSalle a zo e Chicago, Illinois, a zo parzh ar Stadoù-Uanet, a zo 60 treuz, ha e penn ar Chicago eo Susana Mendoza.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Amerika, hag a zo 60 treuzh. Susana Mendoza eo penn Chicago.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Stadoù-Uanet, a ebet gant Susana Mendoza, 60 treuzh a zo.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Stadoù-Uanet. Kêr-Ulinoù eo Springfield ha e penn ar Chicago a zo Susana Mendoza.
Sanana Mendoza a vez gant Chicago, ha a c'hall bezañ kavet e Illinois, Stadoù-Uanet. Ar yezh Illinois eo saozeg ha unan eus unan eus ar c'hennioù Chicago eo 300 LaSalle norzh.
300 LaSalle a zo e Chicago, Illinois e Suzana Mendoza a ra Chicago.
Susana Mendoza a zo e penn Chicago e Illinois, ar Stadoù-Uanet, ma vo gomzet ar yezh saoz. Ar c'hêr eo al lec'hiadur 300 LaSalle norzh.
Springfield a zo a-kêr ar yezh saozh a gomz Illinois e Stadoù-Uanet.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Illinois (e kêr-kêr e Springfield), ar Stadoù-Uanet.
Chicago (rannet gant Susana Mendoza) a zo e Kont-Kok, Illinois, Stadoù-Uanet, a zo al lec'h 300 LaSalle an Norzh (a zo 60 kevenn).
E Stadoù-Uanet, Kare Cook, Illinois, parzh Chicago, ma'h a zo Susana Mendoza e penn, ha e plas 300 LaSalle Norzh a zo 60 treuzh.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, a-pad a-pad eus Kontre Cook, Illinois e Stadoù-Uanadoù. Susana Mendoza eo.
300 LaSalle an norzh, gant 60 treuz, a zo lec'h e Chicago, Illinois, ha e penn-amerik Chicago a vez Rahm Emanuel.
300 LaSalle a zo e Chicago, Illinois, Stadoù-Uanet, a zo 60 treuz.
Rahm Emanuel a zo un penn e Chicago, Illinois, Unanadoù. 300 LaSalle an norzh a zo e c'hêr ha 60 treuz.
Unan eus e soñjioù eo 300 LaSalle, ur savadur 60 kev.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Amerika. E penner a vez Rahm Emanuel. Chicago a zo parzh ar Stad Illinois ha ar yezh eo saoz.
Ar yezh saoz a vez komz e Illinois, ar Stadoù-Uanet, a zo lec'hiadur Chicago. 300 LaSalle an norzh a vez kavet er c'hêr ma'h eo Rahm Emanuel.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois (kêr-kêr Springfield) e Stadoù-Uanet. Ur pennadenn eo Rahm Emanuel e Chicago.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, ma 'ni eo Rahm Emanuel.
Chicago, Illinois a zo e pennet gant Rahm Emanuel. 300 LaSalle a zo lec'h er c'hêr ha ar yezh ar stad eo saoz.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Illinois, ma'h eo Susana Mendoza. Illinois a zo e Stadoù-Uanet, hag ar kêr-kêr eo Springfield.
Susana Mendoza eo ur pennour Chicago, a zo e Chicago, Illinois, a-eus al lec'h e 300 LaSalle norzh.
300 LaSalle a zo e Chicago, ma'h unan eus unan eus Susana Mendoza a zo. Chicago a zo d'ar stad Illinois, en Unanadoù.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, Illinois, Unanadoù-Uanet. Susana Mendoza a zo a-benn ar yezh gomzhet.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Illinois e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh ofisiel eo saozh. Susana Mendoza eo e Chicago.
300 LaSalle an norzh a zo e Chicago, ma'h eo Susana Mendoza e penn. Chicago a zo d'ilinois, Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh gomzet saoz.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Illinois, Stadoù-Uanet. Ar yezh saoz e Illinois a zo gomz e kêr Springfield.
Ar Stadoù-Unanet a zo gêr evit ar saoz o komz Chicago, Illinois (kannvann: Springfield) ha 300 LaSalle e Chicago.
300 Norzh LaSalle a zo e Chicago, Illinois, Stadoù-Uanet. Kêr-Ulinoù eo Springfield ha ar yezh arveret e Illinois eo saoz.
Ar gompagnunezh Populous a oa an diell ar 3Arena e War Norzh, Dublin. Echuet eo bet ar c'harzhioù ha degouezhioù.
Enporzhioù ha darvoudoù a vez ergavet e 3Arena, a zo 28 m uhel ha echu e Deizel 2008.
3Arena e War Norzh, Dublin, o sav 28 metrezh a zo bet graet gant ar gompagnunezh Popules ha echuet e Deizel 2008.
Arkitour ar 3Arena a zo a-bunañ e East Link, a zo ur c'harzhel hag ur sav a-sevel 28 m a sav.
E c'hwezhet eo e c'hwiler 3Arena, ur seveladoù hag an darvoudoù, e graet e-benn 2008.
HOK SVE a oa aozer ar 3Arena e Norzh Wall Quay. Ergavet eo ar c'harc'hadoù hag an darvoudoù ha e oa echu e Dizel 2008 en uhelder 28 met.
Ar 3Arena war Norzh Wall Quay a zo bet graet gant an diellitourien HOK SVE. Echuet eo e Deizel 2008 ha un uhelder 28 met. Arena e oa ober ar c'haradoù ha darvoudoù.
HOK SVE a oa aozer an 3Arena a zo e Norzh Wall Quay ha echuet e Dizel 2008.
3Arena a zo lec'hiadur e War Norzh, Dublin, hag eberiañ ar c'harc'hadoù hag an darvoudoù. Un uhel 28 metrom a zo oañ gant an diertel HOK SVE ha echu e Deizel 2008.
Ar 3Arena zo echu e Deizel 2008 ha sav ar 3Arena a zo 28.0 met. An 3Arena a zo lec'h e War Norzh, Dublin ha 3Arena eo ur savadur sevel lec'hioù hag an darvoudoù. Kranet eo gant "HOK SVE".
Ar cervadoù ha darvoudoù e vez osavizet e 3Arena e Dublin, a zo bet ergrañet gant HOK SVE. 28 met a uhel eo ar maez ha echu e Deiz 2008.
E-barzh 3Arena e Dublin a zo bet graet gant an embrunerezh Popules. Echu eo e Deizel 2008 ha un uhel eo 28 met.
3Arena a oa degouezhioù ha darvoudoù hag a zo lec'h e Dublin. Kravet eo bet gant ar gompagnunezh an diertel Populatez ha e graet e Deizel 2008 en uheld 28 met.
Dublin, parzh eus Leinster, a zo e Republik an Iwerzh hag e pennet eo gant ar Parlamant-Europek. 3Arena a zo lec'h amañ, hag o c'henn eo Live Nation Entertainment.
3Arena (perzhennet gant Live Nation Entertainment) a zo lec'hiadur e Parlamant-Europez Dublin (lod-pad eus Leinster an Republik an Irland).
Live Nation Entertainment 3Arena e Dublin, Leinster, Republic of Ireland.
3Arena a zo perzh gant Live Nation Entertainment hag e plijout e Dublin, Leinster, an Republik Irland. Criona Ni Dhalaigh a oa ur c'horibr Dublin.
3Arena, perzh eus Live Nation Entertainment, a zo e Dublin a-pad eus an Republik Iwerzh. Ar revr ar gouarnamant a zo ar Parlamant-Europat ha Críona Ni Dhálaigh e oa gouz-kêr Dublin.
3Arena, e c'hwec'h eus Live Nation Entertainment a zo e Dublin, an Republik Iwerzh. Ar Paranad a zo e penn an Dublin, e oa Criona Ni Dhalaigh.
3Arena e Dublin, Republik an Iwerzh. Ar gêr-c'hêr a zo Criona Ni Dhalaigh, hag ar gouarnamant ar c'hêr eo e rannet gant ar Parlamant.
An 3Arena a zo e Dublin, an Republik Iwerzh, ma'h a zo Dáil Éireann e penn, ha Críona Ni Dhálaigh a oa gouzher.
Penn 3Arena a zo e Dublin, Republik an Iwerzh. Ar gêr-c'hêr eo Criona Ni Dhalaigh ha e penn eo Dail Eireann.
Ar CAC Hotel Bella Sky e Copenhagen, Daneani a zo henn ar Bella Center, a zo 23 treuzh. Diellet eo bet gant an dielloù 3XN ha bremañ eo d'arouzhet gant Marriott International.
Ar Hotell Bella Sky Copenhagen a zo 23 treuzh a zo e Danizi. 3XN ergraet ar c'hotell ha unan eus e c'harrienn a zo Marriott International Hotel.
Kavet eo ar c'hortozel 3XN ha lec'hiañ e Danani, a vez kavet an AC Hotel Bella Sky Copenhagen e Danani. 23 kevenn a zo a zehnei gant Bella Center, ma'h a zo Marriott International.
AC Hotel Bella Sky a zo e Copenhagen, Dani, ma'h a vez gomzet ar yezh Faroez. Marriott International, krouet e Washington, D.C, a zo al doarer an osell, ha Bill Marriott a zo un pennañ alc'h en an aozadur.
AC Hotel Bella Sky a zo e Copenhagen, Dani, ma'h e vez Faroese komz.
Bill Marriott eo un den alc'h-kentañ eus Washington Dc ar Marriott International, un doarer e Copenhagen, AAC Hotel Bella Sky (e ma vez komzet ar yezh Faroez).
Marriott International, a zo savet e Washington DC, a zo al doarer AC Bella Sky a-bremanel e Copenhagen, Dani. Prenner-meur an Danizi eo Lars Lokke Rasmussen ha Faroise eo unan eus ar yezhoù komzet.
Krouiñ e Washington, D.C., Marriott International a zo tiarien ar AC Hotel Bella Sky e Copenhagen Denmark. Danemark a zo ebet gant Lars Lokke Rasmussen, ma vo Faroese.
Marriott International a zo bet savet e Washington DC. Unan eus ar yezhoù a zo Alamaneg hag e penn ar vro a zo Margrethe II an Danemani.
Marriott International (e Washington DC) a zo al doarer AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Dani. Marrethe II eus Danekin a zo e penn ar vro ha unan eus ar yezhoù komzet e Danemani eo Alaman.
AC Hotel Bella Sky a zo e Copenhagen, Dani, hag a zo heberiañ ar Hotell Marriott International Marriott (e Washington, D.C.) evel e c'harr. Unan eus ar yezhioù arveret eo Alamaneg, hag e penn ar vro Marrethe II eus Danmark.
Bill Marriott eo an hini alc'hwez e Marriott International a zo bet bet e Washington DC. An dregant bremanel ar c'hotel Bella Sky Copenhagen e Danemani ma'h eo unan eus ar yezhoù arveret eo Alaman.
Marriott International a zo bet krouet e Washington DC. Prenner a zo Lars Løkke Rasmussen eo an dazhioù.
Marriott International (e Washington DC) a zo al-pêr ar AC Hotel Bella Sky Copenhagen e Danei (lennet gant Lars Lokke Rasmussen hag ma'h e vez gomz alaman.
Marriott International a zo bet krouiñ e Washington DC. Alamanek a zo ar c'harrerezh AC Hotel Bella Sky e Kopenhag, Danani, ma'h a zo Lars Lokke Rasmussen.
Marrethe II a zo penn an Danizi ma'h eo unan eus ar yezhioù Grenlandeg. Ar CAC Bella Sky en Kopenhagen a zo lec'h er vro hag a vez ebet gant ar Marriott International, a oa bet e Washington DC.
Unan eus ar yezhoù Deani eo Grenlandeg hag e penn Marrethe II eo. E c'hoc'h Bella Sky a zo e Kopenhagen hag ebet e Marriott International a zo bet bet e Washington DC.
Marriott International eo Marriott International.
Marriott International eo e Washington.
Al lec'hiadur an AC Hotel Bella Sky e Copenhagen a zo an Danizi. Marriott International eo Marriott International a zo bet krouet e Washington DC ha Bill Marriott evel unan deus.
Bill Marriott eo an den alc'hwez e Marriott International a zo bet bet e Washington DC. An dregionant ar c'harrañ AC Hotel Bella Sky Copenhagen e roet gant Marriothe II.
Ar c'harr-kêr AC Hotel Bella Sky a zo Marriott International. Marriott International a zo bet krouet e Washington DC. Kêr-kêr Danek eo ar gouarned hag ar goued eo marrethe II.
Merrethe II eo ar pennadenn Marrethe II, hag ar kêr-kêr e c'hagen, a zo lec'hiadur ar Hotell Bella Sky AC.
Ar c'hobr-c'hann a zo an Danizi ha Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danizi. AC Hotel Bella Sky a zo e Copenhagen, Dani, ha marriotr ar Hotell Bella Sky Copenhagen a zo Marriott International a zo bet e Washington, D.C.
Bill Marriott a zo unan eus an dud alc'hwez eus Marriott International a zo bet krouet e Washington DC ha a zo al doarer AC Hotel Bella Sky Copenhagen e Dani.
Bill Marriott a zo un den alc'hus e Marriott International, a zo bet krouet e Washington DC. An d'ar c'harr bremanel ar Hotell Bella Sky e Kopenhag, Deani, ma'h eo Lars Lokke Rasmussen.
Ar c'hwec'h ar Hotell Bella Sky e Copenhagen a zo Bella Center ha 23 treuz ha 814 salioù a zo bet graet gant ar strollad 3XN
AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo bet graet gant ar kompagnunerezh 3XN, ha 814 treuz ha 23 treuz a zo da vezañ.
Ar gompagnunezh 3XN a zo graet ar c'hontenn Bella Center. AC Hotel Bella Sky Copenhagen gant e 23 treuz ha 814 salioù.
Ar Hotell Bella Sky a zo 23 kefladoù a zo bet, ha ergravet eo gant an diellourien 3XN.
Ar Hotell AC, Bella Sky e Copenhagen, a zo 23 treuzh, a zo hennañ gant Bella Center ha e oa bet graet gant an diertourien an 3XN. Marriott International Hotel a zo ar c'harr ar c'hotell AC, Bella Sky.
E c'hizhiañ e c'hoc'h, AC Hotel Bella Sky Copenhagen a zo bet graet gant an diellourien ar 3XN. 23 treuzh a zo, a zo doarezh Bella Center ha e vez d'arouzhet gant Marriott International.
Adare Manor a zo e Adare, a zo parzh ar Munster. Arkitour ar c'hoarier a zo Augustus Pugin, e lec'h-bloaz Bloomsbury. Unan eus ar savadoù pouezus graet gant Augustus Pugin eo Palez Westminster.
Augustus Pugin (benn e Bloomsbury) e oa an diertel Adare Manor (lakaet e Adare, lodenn e Munster) ha "The Palace of Westminster".
Ar c'hortel Augustus Pugin zo bet kloazet e Bloomsbury ha graet ur savadur pouezus ar Palez Westminster. Ergraet e Adare Manor e Adare, Munster.
Augustus Pugin (benn e Bloomsbury) a oa e-se a-raok e Adare Manor hag ar Palez Westminster.
Ar c'hortel Augustus Pugin zo bet kloazet e Bloomsbury.
Adare Manor a zo e republik an Iwerzh, ma'h ma vez anavezet e-ed e-lakaet e-lier. Ar saozh ha Iwerzh eo ar yezhoù pennañ arveret e Iwerzh.
Ar Manor Adare a zo e Republik an Iwerzh, ma'h a zo ar yezhoù pennañ ar yezhoù pennañ gant an iwerzh.
Ar yezh ofiserionel an Republik an Iwerzh a zo iwerzh, ha e Iwerzh-Irland a zo saoz. An dud orin e-liz an Republik, an Iwerzh hag ar moneiz eo an eur. Ar republik al lec'h Adare Manor eo lec'h.
Adare Manor a zo e republik an Iwerzh, e pennañ Enda Kenny. Eilwerzh e vezañ e republik Iwerzhland, ma o komz e yezhioù saoz ha Iwerzh.
Enda Kenny a vez e penn an Republik an Iwerzhia, hag e bannet eo gant an dud Iwerzh a c'hall arverañ unan eus unan eus ar yezhoù ofisiel saozek pe saozeg.
Ar yezhioù arveret e Republik an Iwerzh-Irlandeg a zo e-barzh an Iwerzh. Enda Kenny a zo ebet an Republik Enda Kenny ha lec'h eo Adare Manor.
Forzh an Republik Iwerzh a zo an Iwerzhien, a zo ar yezh arveret e Republik, Enda Kenny a ebet. Ar moneiz eo an euro ha an Republik Adare Manor eo lec'h.
An Republik Irland, ebet gant Enda Kenny ha gêr an Iwerzh, ma'h eo an moneiz an euro, a zo gêr Adare Manor.
Ar gouarnamant lec'hel, Addis Ababa City Hall (sevelet 1961-1964) a zo 42 m a sav ha ur maez a zo un dreuzh da 140000,0 metroù karrez.
Ar savadur Adis Ababa a zo derouet e 1961 ha e graet e 1964.
Ar c'hwiad Adisham Hall a zo Tudor ha Jacabian. Sevelet e oa e 1927 da 1931 ha a zo lec'h war ar c'harr St. Benedict e Adisham, Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo lec'hiadur e pennac'h St Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka. Gouroet war Adisham Hall, en ur c'hizh ober "Tudor ha Jacobean", kregiñ e 1927 ha echu e 1931.
Adisham Hall a zo e Haputale a zo e Sri Lanka, hag ar kêr-rann Sri Lanka a zo Sri Jayawardenepura Kotte ha Ranil Wickremesinghe a zo ur pennadenn eus Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka. Rannil Wickremesinghe a zo, e kêr-kêr eo Sri Jayawardenepura Kotte, hag ar yezh ofisiel eo Tamil.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall a zo e Haputale, Sri Lanka. Kêr-kêr a zo Sri Jayawardenepura Kotte, arveret eo ar yezh Tamilh ha ar moneiz eo roupie Sri Lanka.
Sri Lanka e implij ar roupie Sri Lanka evel moneiz hag ar yezh Tamil. Kêr-kêr a zo Sri Jayawardenepura Kotte ha Adisham Hall e Haputale.
Adisham Hall a zo e Haputale, en Bro Sri Lanka, ma'h a zo kêr-kêr Sri Jayawardenepura Kotte. Ranil Wickremesinghe a zo ur pennadenn eus Sri Lanka, hag ar yezh Tamilh a zo komzet gant an dud.
Adisham Hall a zo e Haputale e Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe a zo e penn-se.
Ar chomlec'h Adisham Hall a zo ar c'hargistri Adisham Benedikt, Adisham, Haputale, Sri Lanka. O sevel ar sevel, gant ar c'hiz 'Tudor Revival', zo kregiñ e 1927 ha echuet e 1931.
Adisham Hall e oa bet savet etre 1927 ha 1931 e c'hargouriñ St Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka, e c'hiz ar c'harzell Tudor Revival.
Adisham Hall a zo bet savet etre 1927 ha 1931 e stil Tudor Revival.
Adisham Hall zo bet kregiñ e sevel e 1927 ha e graet e 1931.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita; ar prefiktur Akita, Japon, ma'h e penn eo Taro Aso, a zo ur strollad ouzh ar Brazil.
Kavet eo ar mizal Arzour Akita e Akita, ar prefiktur Akita, Japon, ma'h e penn eo Taro Aso, hag unan eus ar strolladoù etel a zo Braziliañ.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita, a zo parzh ar prefiktur Akita e Japon. Tarō Asō a zo Tarō hag ar Braziled e Japan a zo ur strollad etel er vro.
Taro Aso eo e penn ar Japon a zo d'an dud Vietnamed evel unan eus e strolladoù etel.
Ar Vietnamed a zo ur strollad elektronel e Japon ma'h a zo Taro Aso ar penn. Lec'hiadur eo ar mizal Arzoutenn Akita e Akita, prefiktur Akita.
Ar muizal Akita a zo e Akita, Akita (larnad ar prefiktur Akita) e Japon. Ar penn ar Japan eo Shinzō Abe.
Ar Braziled a zo ur strollad etel e Japon, ma'h e penn eo Shinzo Abe.
Unan eus ar strolladoù a zo ar Braziliened ha e penn ar vro eo Tarō Asō.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Japon a zo ar Brazilien, hag ar vro e pennet eo gant Taro Aso. Ar mizal Arzhoù Akita a zo lec'h er vro e Akita, Prezifrenn Akita.
Ar Braziled a zo unan eus ar strolladoù etel e Japon, e pennet gant Taro Aso. Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita.
Ar Sinaed a zo ur strollad etel e Japon, a ebet gant Shinzo Abe. Lec'h eo al lec'h ar mizal ar gantoù Akita e Akita.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita, a zo parzh ar prefiktur Akita, Japan. Shinzo Abe a zo penn ar Japon, ma'h a zo ur strollad etel e Sinañ.
Unan eus ar strolladoù ar Filipinoù a zo ar Filipinoù ha e penn ar vro eo Shinzō Abe.
Akita, Japon a dalc'h ar mizal Arzour Akita hag a zo parzh ar prefiktur Akita.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita; prefekurezh Akita, Japan, a zo ebet gant Shinzo Abe hag e strollad etel Filipinoù.
Unan eus ar strolladoù ar Filipinoù a zo ar Filipinoù ha e penn ar vro eo Tarō Asō.
Ar Filipinoù a zo unan eus ar strolladoù etel e Japon, a ebet gant Taro Aso. Al lec'hiadur ar mizal Arzour Akita e Akita.
Akita a zo er mizal Akita, Akita (parzh ar prefektur Akita) e Japon.
Vietnamed a zo ur strollad etel e-barzh Japon, a ebet gant Shinzo Abe. Mizal Arzour an Japan a zo e Akita, Prefektur Akita.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita (parzh ar prefiktur Akita) e Japan. Ar penn ar Japon eo Shinzo Abe ha ur strollad ouzh gant Vietnamed.
Ur mizal arzour Akita eo ur mizal arzoueg e Akita, Akita, ur parzh eus ar prefektur Akita e Japan. Ar goudeur ar vro eo Tarō Asō, ha Vietnamed a zo ur strollad etel eus Japan.
Ar mizal Arzour Akita a zo e-barzh Akita, Akita, Akita, Japan. Ar penn ar gouer a zo Tarō Asō, ha Vietnamed a zo ur strollad etel eus Japan.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita, parzh ar prefiktur Akita e Japon. Akiito eo an Imperaourer Japon e strolladoù etel e-touezh ar Vietnamed.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita, a zo parzh ar prefiktur Akita e Japon. Ar Impalaer e zo Akiito ha ar Braziled e Japon a zo ur strollad etel er vro.
Ar Braziled a zo ur strollad elektronel e Japon, e pennet gant Akihito. Lec'h eo al lec'h ar mizal Arzour Akita e Akita.
Akita, Akita eo ur strollad etel e Japon.
Alan B. Miller Hall, gravet gant Robert A M. Stern, a zo al lec'h e Virginia, Stadoù-Uanet. Perzh ar Hall a zo e c'harnad William ha Mary.
Alan B Miller Hall a zo e Virginia, Stadoù-Uanet, e c'hoarier Robert A.M. Stern, hag ar c'henner bremanel eo Kolead William ha Mary, met ar c'harrourien bremanel eo "The Mason's School of Business".
Alan B Miller Hall eo ar c'hoariad William ha Mary e oa ebet e-barzh 101 Ukrop Way, Virginia. Echuet eo bet ar Goul.
Perzhenn al Alan B Miller Hall e 101 Ukrop Way, Virginia, e oa bet erozet gant an diertel Robert A M Stern ha echuet e 1 a-benn.
Alan B Miller Hall a zo perzhioù ar Kolejal William ha Mary, ha e oa bet ergraet gant an diertel Robert A M Stern. Evez eo e 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia, ha echuet eo e 1 a-benn.
Ar lec'hiadur Alan B Miller Hall eo 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia. Kranet eo anezhañ gant Robert A.M. Stern ha e oa echu e 1 a-benn.
Perzhenn an Alan B. Miller Hall, 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia. Robert A.M. Stern a oa an aozer ar Hall.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Ahmedabad, India.
Sumitra Mahajan eo un penn e Indez ma'h a zo Amdavad ni Gufa e Ahmedabad, Gujarat.
Gujarat e Indez eo e pennet gant an Emganal-voudig Gujarat hag al lec'hiadur ar Amdavad ni Gufa e Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa, echuiñ e 1995 a zo e Ahmedabad, Gujarat, Indez, e Kempennad Lalbhai Dalpatbhai, tost d'Udol CEPT, Uez. Gujarat, Treug.
Ar chomlec'h Amdavad ni Gufa a zo Lalbhai Dalpatbhai Camp, a-dro CEPT University, Gujarat University, University, Gujarat, Ahmedabad, India.
Amdavad ni Gufa a zo bet graet gant an aozer B V Doshi e 1995 e Ahmedabad, Gujarat, Indez.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Gujarat, Indez. Anandiben Patel a oa e penn ar Gujarat a e oa e pennet gant un Laez-Luniser-c'hel.
Amdavad ni Gufa a vez kavet e Ahmedabad, Gujurat, India.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Gujarat, India.
Amdavad ni Gufa a zo e Gujarat, Ahmedabad, Indez. Gujarat a zo anavezet e Gujarat evel anvel-sevel ar Gujarat.
Amdavad ni Gufa a zo e Ahmedabad, Gujarat, India.
476 gwelez a zo e Gizpital Ampara, Rannvro Ampara, Rannvarneg Sri Lanka.
476 gwelez a zo en ospital Ampara, e Rannvro Ampara, Rannvarneg Sri Lanka.
Kavet eo an ospital Ampara e Rannvro Ampara, Rannvro Norzh, Sri Lanka, 476 gwelez.
Kavet eo e rannvro Ampara, e Rannvregad Sri Lanka, a zo ospital Ampar. Ur gouer 476 a goudeus ha ur gwiadienn <http://www.ghampara.gov.lk/>.
Ur gwiadienn "http://www.ghampara.gov.lk>" a zo 476 gwelez hag a zo e rannvoud Ampar e Rannvro reter Sri Lanka.
Ar Gizital Ampara a zo e maez Ampara e stad ar radoù reter Sri Lanka, 476 gouiñv a kloaz ha ur website <http://www.ghampara.gov.lk/>.
Sri Jayawardenepura Kotte eo kêr-kêr Sri Lanka. E-barzh ar radoù reter Austin Fernando a zo ar penn. Er maez-mañ a zo ospital Ampar a-lakaet e maez.
Ar kêr-kêr Sri Lanka a zo Sri Jayawardenepura Kotte, met ar Gizital Ampara a zo a-kac'h e maez ar Rannvro Ampara, ar Rannvarneg, a e pennet gant Austin Fernando.
Ar Gizgital Ampara a zo en Sri Lanka hag a zo azez e stad ar radoù reter Sri Lanka. Austin Fernando a zo e penn ar radoù reter Sri Lanka ha ar Kuz-karneg ar Kornadoù reter, Sri Lanka a zo ar c'horozh ar radoù reter Sri Lanka.
Ar Hizpital Ampara a zo e Rannvann-reter Sri Lanka, ma'h a zo Austin Fernando a-penn-penn. Sri Jayawardenepura Kotte a zo kêr-kêr Sri Lanka.
Sri Lanka a zo moneiz ar roupie Sri Lanka, ha ar kêr-kêr a zo Sri Jayawardenepura Kotte. Lakaet eo Ampar a zo e Rannvregad reter hag e oa an Austin Fernando.
Sri Jayawardenepura Kotte a zo kêr Sri Lanka ma'h eo an moneiz a-moneiz roupe SriLanka. Ar ospital Ampar a zo e Rannvregad reter, ma'h e penn eo Austin Fernando.
Ar pennan Shri Lanka a zo Ranil Wickremesinghe, hag al lec'hiadur an ospital Ampara a zo e Ampara, ar Rannvarneg reter a zo e lâret gant Austin Fernando.
Ar ospital Ampara a zo e Ampar, e raidro reter Sri Lanka.
Ar Gouzital Ampara a zo e Ampara e Rannvodi reter Sri Lanka, ma'h a zo Austin Fernando e penn, e penn ar vro a zo Ranil Wickremesinghe.
An ospital Ampara a zo e Rannvarneg, Sri Lanka, ma'h e penn eo Austin Fernando, hag ar c'horozion a zo ar Kuz-Provinegis reter. Ar penn ar Sri Lanka eo Ranil Wickremesinghe.
Ar Gousgital Ampara a zo e Kornadoù reter, Sri Lanka, ma'h a zo ar c'helfenn ar Kuz-Kornadoù reter. Austin Fernando a zo e penn ar radoù reter, ha e penn ar Sri Lanka eo Ranil Wickremesinghe.
Ar penn ar Sri Lanka a zo Ranil Wickremesinghe, ha ar kêr-kêr a zo Sri Jayawardenepura Kotte. Lakaet eo Ampar a zo e Rannvarneg e Rannvarneg, e penn eo Austin Fernando.
Ar c'hoari Shri Lanka eo Ranil Wickremesinghe, ha ar gêr-kêr a zo Sri Jayawardenepura Kotte. Ar vro eo lec'hiadur an ospital Ampara en ar Rannvarneg hag e pennet eo Austin Fernando.
Ar Hizpital Ampara a zo e Rannvarneg (penn : Austin Fernando), Sri Lanka. Ar goudeur an Sri Lanka eo Ranil Wickremesinghe, hag ar moneiz arveret en ar vro eo Rupee Sri Lanka.
Ranil Wickremesinghe a zo e penn a Sri Lanka, ma'h e moneiz eo roupie Sri Lanka. Al lec'hiadur eo an ospital Ampara e Rannvagnost, e pennet eo Austin Fernando.
Ar Gouspital Ampara a zo a-lec'h e Rannvregad reter Sri Lanka, ma'h a zo Austin Fernando e penn. Ranil Wickremesinghe a zo ur pennadenn eus Sri Lanka.
Ar ospital Ampara a zo e kornzh Sri Lanka.
Sri Lanka a zo ebet gant Ranil Wickremesinghe, en deus kêr-kêr Sri Jayawardenepura Kotte ha arverañ ar roupie Sri Lanka evel moneiz.
Ar Hizpital Ampara a zo e Rannvann-reter Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte a zo kêr-kêr Sri Lanka, ar vro a zo e roupiezh Sri Lankan evel e moneiz ha Ranil Wickremesinghe e penn.
Julia Morgan a zo un diertel, ha ha graet meur a raktresoù pouezus, a-mañ ar c'hoari Asilomar, an sevel-kêr-kêr ar savadur Los Angeles-Herald-Examiner, ar mizal Riverside Arz ha Kizell Hearst.
Ar c'hortel Julia Morgan, a oa kloazet e San Francisco, en deus graet meur a sevel-se, a-mañ ar c'hoari Asilomar, ar savadur Los Angeles Herald Examiner (un doarev derezh Kaliforniek), ar mizal Riverside ha Kizell Hearst.
Julia Morgan (neuzet e San Francisco) e oa e diertour ar maezien Asilomar.
Julia Morgan zo bet bet e San Francisco, ha un diell diellet evit meur a lec'hioù e-lakaat ar Chinatown e San Francisco, ar c'hornadoù Asilomar, ar mizal Arzoloù Riverside ha Kizell Hearst.
Ar c'hortel Julia Morgan zo bet kloazet e San Francisco, ha ergraet meur a seur a seur a-maez.
Julia Morgan zo bet kloazet e San Francisco ha he deus graet an sevelioù e Chinatown, gant anezhañ ar c'hornadoù Asilomar, ar steudennadenn Asilomar ha Kizell Hearst.
Arzouriezh Julia Morgan zo bet bet e Kalifornija, ha graet he deus ur bern savadoù pouezus, a-er-er-er-maez, ar savadrezh Los Herald Herald Examiner, Hearst Castle, Ar c'hornadoù Asilomar ha ar steudennadeg Asilomar.
Julia Morgan zo bet bet e Kaliforni, ha e oa aozer ur meur a-meur a-eus a-eus an Asilomar.
Julia Morgan a oa e-raok ar c'hoariadenn ar c'hlannadenn Asilomar, met e o deus daou savadoù pouezus all war he reiz-c'hi : ar steudennadeg Asilomar hag ar mizal arzhel ar gantoù.
Arkitour Julia Morgan, ar c'hantenn-kloaz a-benn, Julia Morgan, a deus graet ar c'hornadoù Asilomar, hag an savadoù pouezus eus ar mizal Arzour, Hearst Castle ha Asilomar State.
Ar c'hortel Julia Morgan, a zo bet bet e Kalifornija, en deus graet meur a sevel a-maez e-maez a-lakaat a-maez ar c'hoari Asilomar, ar c'hastr Hearst Castle, ar steudennadenn Asilomar ha savadoù Chinatown e San Francisco.
Ar c'hortel Julia Morgan zo bet kloazet e Kalifornija, ha graet meur a raktresoù pouezus e-tres Hearst Castle, ar c'hornadoù Asilomar, Asilomar State Beach ha Chinatown, San Francisco.
Asilomar a zo bet savet e 1913 ha a zo lec'h war Asilomar Blvd, Pacific Grove, Kaliforni. Ouzhpennañ e bet d'an Enrollad ar lec'hioù istorienn en 27 e 27 e 1987 gant an niverenn 87000823.
Asilomar, a zo lec'h war Asilomar Blvd, e Pacific Grove, Kalifornija. Sevelet e c'hiz Kraftsman amerikan e 1913, ha ouzhpennet eo bet d'ar enrollad ar lec'hioù istoriennel war anezh 27 feur, 1987 (niverenn 87000823).
Aozilomar a oa savet e 1913 e c'hizh e c'hortel ar Craftsman a zo lec'hout e Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornija.
Aozilomar a oa ouzhpennañ an teuliadenn ar c'hornadoù Arzhoù ha Crafts e 1913 e c'hortel ar c'hizhienn ha e Asilomar Blvd.
Al lec'hiadur ar c'hornadoù a zo savet e 1913 a zo Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornija. Ouzhpennet e o deus ouzhpennañ d'envoudel an lec'hioù istorienn war an 27 Genvrer 1987 gant an niverenn "87000823" ha o deus savet en ur c'hizh arzhoù arzhoù ha Crafts.
Aozilomar a zo lec'hioù e Pacific Grove, Kalifornija, e 1913 a zo savet hag ar c'hizh e c'hortel ar Craftsman amerikan.
Kravet e e 1913 e oa bet ar c'hoarvezh ar c'hlannadenn Asylomar e c'hortel-amerikan e Pacific Grove, Kaliforni.
Aozilomar a zo savet e 1913 gant ar c'hizh e c'hortel ar Craftsman, e Pacific Grove, Kalifornija.
Ar Baths Foran Asser Levy, savet e 1904 en ur c'hil romanek romanek, a zo lec'hiet war Asser Levy Place hag an East 23rd Street. Ouzhpennañ bet ar Baths d'an Enrolladel ar lec'hennoù istorienn e 1980-23 gant niverenn 80002709.
E 1904 e oa oa savet ar Bathioù Foran Foran Asser Levy e Arzher Levy, an 23vet Straed, e stil an dielladenn Romanesque.
Ar c'hwiad Foran Asser Levy a zo lec'hout war Asser Levy Place ha East 23rd Street. Giz an diell Romaniak Adivadenn roman ha o deus bet savet e 1904.
Asser Levy Public Baths, e-barzh an Avenue A, Manhattan, a zo en ur c'hiz an dibarzhel Romanesque Revival, a zo savet e 1904 ha ouzhpennet d'ar enrollad an lec'hiennoù istorienn en 04/23/1980 gant niverenn : 80002709.
Asser Levy Public Baths a zo e-barzh an Avenue A, Manhattan. En ur c'hiz-kortel romanek Romanesque Revival a oa bet savet e 1904. Ar niverenn 80002709 eo 80002709 en Enrollad an enrollennoù istorienn ha ouzhpennet e 1980-04-23.
Asser Levy Public Baths, savet e 1904 ha gravet gant stil Romanesque Revival, a zo lec'hout e Treug A, Manhattan. Ouzhpennet eo bet ar lec'hienn d'ar enrollad ar lec'hiennoù istorienn an 23 e c'herzh, gant niverenn 80002709.
Ar Baths Foran Asser Levy, savet e 1904 gant ur c'hiz-berzhiezh Romanesque Revival, a zo lec'hout e Manhattan. Enrollet eo bet en Enrollad ar lec'hioù istorienn en 23/4/1980 gant niverenn 80002709.
Ar c'hwiad Foran Asser Levy zo e Manhattan ha e oa bet savet e 1904.
Kavet e 1904 ha lec'hiet e Manhattan, ar c'harned Foran Asser Levy a zo ur c'hiz-diz romaneg roman. E 1980-04-23.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'hout e New York. Krouet eo e 1904 ha zo en ur c'hizhoutel e Romanesque Revival.
80002709 eo an niverenn an enrolladoù istorol eo 80002709 ha ouzhpennet e 23 a Ebrel 1980.
Ar c'hwiad Foran Asser Levy a zo bet savet e 1904 e c'hiz ar c'hortoziezh Romanesque Revival. E New York, ha ouzhpennet e oa ouzhpennañ e-barzh an enrolladoù istorienn e 1980-04-23 gant niverenn 80002709.
Asser Levy Public Baths a zo e Manhattan New York, New York, Unanadoù.
Asser Levy Public Baths a zo kavet e New York, Manhattan, New York, e US Cyrus Vance Jr.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'h e New York e Sanaet.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo e New York, Manhattan, Stadoù Unanet Amerika. Cyrus Vance Jr. eo unan eus unan eus ebet Manhattan.
Manhattan ha Brooklyn a zo e New York, Amerika, ma'h a zo lec'h an Archer Levy Foran.
E New York, Manhattan, New York, Amerika.
Asser Levy Public Baths a zo e New York, e New York, ar Stadoù-Uanet. Lod a zo Manhattan, ma 'ni eo Cyrus Vance Jr.
Asser Levy Public Baths a zo e New York, New York, e Manhattan, e-pad e New York, a zo Cyrus Vance Jr.
Kavet eo ar Baths Foran Asser Levy e New York e US. Manhattan a zo d'ar c'hêr New York, New York ha e vez ebet gant Gale Brewer.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'h e New York, Amerika.
E New York a zo e Manhattan, ebet gant Gale Brewer, ha Brooklyn a zo an daou parzhioù New York.
Ar Baths Foran Asser Levy a zo lec'h e New York, (pad eus an Izelvro) Unanet. Manhattan a zo unezh eus Kêr New York ha e vez gant Gale Brewer.
Al lec'hiadur eus Asser Levy Public Baths eo New York e Stadoù-Uanet. New York a oa parzh eus an Izelvroioù, met Manhattan bremañ, ma'h e vo Gale Brewer e penn.
New York a zo al lec'hiadur Asser Levy Public Baths.
Birmingham a zo e pennet gant Kuz ar Kêr Birmingham hag ar Demokatennoù Liberal. Ar c'hêr (an ar c'hornad postel B) a zo lec'h-benn an diell John Madin a graet 103 Colmore Row.
Birmingham a zo e pennet gant Liberal Demokratennoù, e vez reoliet gant The Birmingham City (eus ar c'hornad postel B) ha er-kêr John Madin, a graoñ 103 Colmore Row.
Arzhitour John Madin (bloazet e Birmingham) a zo graet 103 Colmore Row ; Birmingham (koad postel B) a zo reolet gant Kuz ar Parzh Arourour (Birmingham)
Ar maez c'hwec'h postel B eo ar c'hornad postel Birmingham, a zo ebet gant ar Strollad Labour an Roudez hag e vez reolet gant Kuz Kêr Birmingham.
103 Colmore Row, Birmingham (maez postel 'B'), e oa bet graet gant an diertel John Madin, a zo bet er c'hêr. Kuzel Kêr Birmingham a zo e pennet gant ar Strollad Labour.
103 Colmore Row a zo bet graet gant an diertel, John Madin, a zo bet e Birmingham, gant maez post-koaz 'B". Khalid Mahmood (politikerez e Birmingham a zo unan eus unan eus ebet e Birmingham.
Kuzel ar kêr a zo e Birmingham, ha Khalid Mahmood, unan ar politikerezh a zo unan eus ar penner.
Ar c'horf ar reamant Birmingham a zo kelezel kêr ha e vez e pennet gant Andrew Mitchell. Ar c'hêr, ar c'hêr-kêr ar postel B, eo ar c'hêr-kêr John Madin a graet 103 Colmore Row.
Arzour John Madin, eus Birmingham, a railhet 103 Colmore Row ; Birmingham a zo ar c'hlad postel B ha e vez ebet ebet gant Kuzel Kêr Birmingham ha Andrew Mitchell.
Birmingham a zo ebet ebet gant Kuz ar Kêr hag ar Strollad-Labour, hag ar c'hêr-kêr-kêr-kêr-kêr John Madin a zo graet 103 Colmore Row.
Ar maez c'hwec'h postel B eo ar c'hornad postel Birmingham, a zo ebet gant ar Strollad Labour ar Roudez hag e rannet gant ar Gêr-kêr Birmingham.
Ar c'horozer ar bourm Birmingham (na vez ar postel B) a zo ar Kuzel Kêr e pennet gant ar Strollad-Labour-Roudez. Ar c'hêr a zo ar c'hêr-kêr John Madin, an diertel e graet 103 Colmore Row.
Birminham, ar c'hornad postel B a zo ebet gant politikerez John Clancy hag ar Kêr Birmingham.
103 Colmore Row a zo bet ergraet gant an diell, John Madin, a oa eus Birmingham (koad postel 'B'). Politikerez an labour, John Clancy a zo e penn ar Birmingham, gant evel evel arel-kêr Birmingham.
Ar c'horozer ar rener Birmingham, a zo ar c'horn postel B, a zo ar Goulenn-kêr gant John Clancy, ar c'hêr-kêr-kêr-kêr John Madin a graet 103 Colmore Row.
103 Colmore Row a zo bet ergraet gant an diell, John Madin, a zo bet e Birmingham.
Ar c'horozer ar bern Birmingham a zo ar Kuzel-kêr gant ar politikerez e-broude Khalid Mahmood. Ar c'hêr, ar c'hêr-post B, a zo ar c'hêr-kêr John Madin, a oa e oa e-radoù ar c'hizel e-kêr ar c'hêr e-kant 103 Col
Birmingham war ar c'hlab postel B a zo reoliet gant ar kriz Birmingham hag a zo Khalid Mahmood. 103 Colmore Row zo bet ergrañvet gant mab John Madin.
John Madin, a oa e-radoù ar 103 Colmore Row, a zo kloazet e Birmingham. Ar c'horfenn ar c'hêr (pezh ar c'hornad postel B) a zo ebet ar Kuzel-kêr e pennet gant ar Parzh Ar Parzhel Ar Roudez.
Ar gêr Birmingham a ra ar gêr Birmingham gant ar maez postel "B". Strollet eo gant ar Parzh-Rezhed (Roude) hag ar c'hêr-kêr John Madin, an diertel a graet 103 Colmore Row.
103 Colmore Row zo bet graet gant an diertel John Madin, a zo kloazet e Birmingham. Ar strollad Ar Parzhel (Roude-Uz) a zo, hag ar maez ar c'hrenn postel 'B".
Amharic eo ar yezh e Etiopi ma'h eo Hailemariam Desaleg. Al lec'hiadur eo ar Stadenn Addis Ababa hag ar Hall Kêr Addis Ababa e c'hêr Addis Ababa.
Ar steudenn Addis Ababa hag ar sal-kêr Addis Ababa a zo lec'h e Addis Ababa, Etiopia. Amharik a vez lâret er vro-mañ, ha Hailemariam Desaleg a zo ur pennadennadenn.
An daou Stadenn Addis Ababa ha Addis Ababa a zo lec'h e Addis Ababa, Etiopia. Ar penn an Etiopia eo Hailemariam Desaleg, hag ar yezh arveret e vro a zo Amharik.
Hailemariam Desaleg a zo e penn an Etiopi ma vez gomzout ar yezh Amharik. Adis Ababa a zo en ar vro hag al lec'h a vez kavet ar Stadenn Addis Ababa hag ar Sal-kêr Addis Ababa.
Amharic eo ar yezh Etiopia, a zo ebet gant Mulatu Teshome ha Hailemariam Desaleg hag al lec'hiadur ar Kêr Addis Ababa e Addis Ababa.
Adis Ababa a c'hannet e Addis Ababa, Etiopia, ar vro ma vo arveret ar yezh Amharik.
E Etiopi e vez komz ar yezh Amharik.
Ar c'hêr Addis Ababa ha Addis Ababa a zo lec'h e Addis Ababa, Etiopiezh.
Ar steudenn Addis Ababa hag ar sal-kêr Addis Ababa a zo e Addis Ababa, Etiopia, a zo ar gomz Amharik. Anv ar penn ar vro eo Mulatu Teshome.
Amharic a zo ur yezh e Etiopi ma'h eo Mulatu Teshome e penn. Adis Ababa a zo en ar vro hag al lec'h a zo al lec'h Addis Ababa City Hall ha Stadenn Addis Ababa.
Adis Ababa a zo e Etiopia hag ur c'hêr hag ur stadiom.
Adis Ababa City Hall ha Addis Ababa Stadium a zo e Addis Ababa, Etiopia.
Adis Ababa City Hall a zo e Addis Ababa, Etiopia, hag ar stadenn Addis Ababa e vez kavet ivez.
E Adis Ababa, Etiopia. Mulatu Teshome ha Hailemariam Desaleg a zo e penn-mañ.
Ar c'hêr Addis Ababa ha Addis Ababa a zo lec'h e Addis Ababa, Etiopia.
Adis Ababa a zo a-kac'h e Addis Ababa, Etiopia, ma'h a zo Amharik ar yezh gomzet.
Hailemariam Desaleg a zo e penn an Etiopi ma'h a zo un penn Mulatu Teshome ivez. Ar yezh Amharik a vez kavet er vro a zo lec'hiadur ar Kêr Addis Ababa e Addis Ababa.
Ar pennerioù a zo Mulatu Teshome ha Hailemariam Desaleg. Addis Ababa City a zo e Addis Ababa, Etiopia, ha ar yezh gomzhet a zo Amharik.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita, a zo parzh ar prefiktur Akita, Japon. Ar Imperaouer e zo Akiito ha unan eus ar strolladoù etel en ar vro a zo Brazil.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Prefektur Akita, Japon. Ar Impalaer e zo Akiito ha unan eus ar strolladoù ouzh ar vro a zo Brazilia.
Ar mizal Arzour Akita a zo e Akita, Akita a zo parzh ar prefektur Akita, Japon. Ar penner e vez Akiito ha ar Braziled e Japan a zo ur strollad etel er vro.
Ar Paranant ar Realez-Unanet, gant Boris Johnson a zo e penn e London, ar reiz-Rouz Unanet. Ar Rouezenn e implijit ar liv liv a sterling evel moneiz ha lec'h eo 20 Fennchurch Street.
20 Fennchurch a zo lec'h e-barzh ar Realez-Unanet, e pennañ (pennor Boris Johnson).
Elizabeth II a zo e penn ar Realez Unanet ha Boris Johnson a zo e penn e kêr-kêr Londrez gant ar Parlamant ar Roudeanet.
Londrez, ar kêr-reiz-Rouz, e pennet eo gant ar Parlamant ar Realez-Unanet gant Boris Johnson. Elizabeth II a zo e penn ar Roudez Unanet a zo lec'h an 20 Fennchurch Street.
Ar gouarnamant ar Arouezenn eo ar Parlamant hag e pennañ eo Londrez. Boris Johnson a zo Boris Johnson. 20 Fenchurch a zo lec'h e Roudez.
20 Fennchurch a zo lec'h e Roual Unanet, ar gêr-ruz eo Londrez. Boris Johnson a vez Boris Johnson, ar Paranant ar Roudeanet a zo penn ar c'hêr ivez.
Ar reiz-unanet e vez anvet anezho an dud broudez, o penn a zo Elizabeth II, ha 20 Fennchurch Street a zo lec'h.
Ar dud-doued ar Rouezenn e vez e pennet gant Elizabeth II ha anavezet e vez evel ar Britaned. Ar Paranad ar Rouz-Roudez eo e penn ar London, ar c'hêr-kêr, hag al lec'hiadur eo an 20 Fenn Fenchurch.
Adare Manor a zo e republik an Iwerzh, e penn Enda Kenny. An Iwerzhien a zo ar c'hobl hag o komz ar yezh saoz. Ar moneiz eo an euro.
Adare Manor a zo e Republik an Iwerzh, ma'h eo ar yezh pennañ arveret gant an Iwerzh. Enda Kenny eo Enda Kenny.
Washington DC a zo kêr ar Stadoù-Uanet, e-kêr 250 Delaware Avenue, ha e pennet gant Barack Obama ha Joe Biden.
Paul Ryan ha Joe Biden eo e Stadoù-Uanet, a ebet gant ar preuzant.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e c'hastr eo Washington DC, hag ar penner a zo an titl presidant ar Stadoù-Uanet.
Ar presidant a zo e penn ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e vez John Roberts ha Joe Biden an daou evez.
Washington DC a zo kêr ar Stadoù-Uanet ma'z eo an ebet e reizant.
Paul Ryan a zo e penn ar Stadoù-Uanet, ma 'ni eo ar reizant, ha John Roberts, ar c'hêr-kêr eo Washington DC.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo Washington DC ar c'hastr.
Ar penn bremanel ar Stadoù-Uanet a zo ar c'hêr-kêr Washington DC a zo preuzant Barack Obama.
Ar Stadoù-Uanet a vez pennet gant un preuzant Barack Obama, ar yezh a zo saoz, hag unan eus ar strolladoù ar strolladoù a zo Afrika-Amerikan.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet. Ur vro ma vo an evez evezet evel presidant ar Stadoù-Uanet. Barack Obama a zo preuzant en ar vro saozh-se ma zo unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika.
E-barzh ar Stadoù-Uanet a zo 250 Delaware a zo e-barzh e-barzh ar yezh, hag ur strollad d'an-edoued a zo ar Amerikaned.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet a zo e yezh e yezh hag ar strollad d'ed-lakaezed-ed-lakaez a c'hell bezañ kavet.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e penn Paul Ryan eo. Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad ouzh ar Stadoù Unanet.
Un strollad ouzh ar Stadoù-Uanet Amerika (e ma zo ar yezh kentañ ar saoz) a zo pres. Barack Obama. Unan eo ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad gwenn-amerikan.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vez komzet ar yezh saoz, hag unan eus ar strolladoù ar estezh a zo Asi. Ar reizel ar Stadoù-Uanet eo ar pouezh, ha Joe Biden a zo ivez.
Ur strollad etel er Stadoù Unanet a implij ar yezh saoz.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ an evez evel presidant ar Stadoù-Uanet. Unan eus unan eus ar stourien a zo Joe Biden ha ur strollad ouzh ar Strollad Unanadoù Unanet (g'h ma zo ar yezh eo ar yezh) Asi.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vez komzet ar yezh saoz. Unan eus ar c'hoazh a zo John Roberts ha ar vro e pennet gant an preuzant. Ar Amerika-amerikaned a zo ur strollad ouzh ar vro.
250 Delaware Avenue a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar yezh ofisiel ar Saoz, hag ur strollad afel a zo Asi. An titl ar pennan a zo presistan ar Stadoù Unanet; John Roberts a zo ivez.
John Roberts a zo ar c'hennac'hienn-amerikañ a vez e pennet gant an presidant. 250 Delaware Avenue a zo lec'h er vro a implij ar yezh saozh hag unan eus ar strolladoù ar gouezh a zo ar gwenn.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a implij ar yezh saoz. Ar vro eo lec'h an 250 Delaware Avenue hag e vez e pennet gant an preuzel.
Ar saozh eo ar yezh eus ar Stadoù-Uanet a zo ebet gant un presidant hag a zo ar strollad ar strollad gwenn. Ar vro a zo lec'hiadur an 250 Delaware Avenue ha Paul Ryan evel unan eus e penn.
Donal O'Ceallaigh a zo kavet 15788 SB 1993 a zo un deiziad evezh e c'hwec'h 6e, 2006 e c'hwec'h 15788 1993 SB eo 3997,100.000 000 km a zo, hag ur c'hagapisi eo 7,715,100 000 km.
Donal O'Ceallaigh zo kavet (15788) 1993 SB, a zo deiziad an evezh e 6 a Meurzh 2006, un amzer o 7729430000.0, ur pepisi 399710000.0, hag ur goustaskiz 7715100000.0 km.
Ar c'horf an oabl anavez (15788) 1993 SB 'neus un deiziad epoc'h 6 a 6 murezh 2006 ha e oa bet kavet gant Donal O'Ceallaigh. Ur padeg 7729430000, ur peurskrid 3997100000000, hag ur goustaskiz 7715100000.0 km.
Iwan P Williams ez eus kavet (15788) SB 1993 a zo deiziad an evezh 6 a Meurzh 2006 hag un amzergwelad 7729430000.0. Mentoù 3997100000000.0 eo ar skorapiz eo 7715100000.0 km.
15788 1993 e oa bet bet kavet Iwan P Williams ha deiziad an evezh 6 mar 2006 ebet. Ar padennad a zo 7729430000 eo, 399710000.0 eo ar pennad, ha ar skorapis 7715100000 km.
15788 1993 e oa bet bet kavet SB gant Iwan P Williams. E pennad a zo 7729430000, 39971000000000000 eo ar perapis, ar skopis eo 7715100000 km, hag e c'hag e c'hag 6eur.
(15788) 1993 SB a zo bet kavet gant Roque de los Muchachos Observatory ha deus an deiziad an epoc'h 6 a Meurzh 2006 hag un amzerzh o 7729430000.0.
Ar c'horf oablennek anavez (15788) 1993 SB a zo un parapiz 3997100000000, hag ur skapiz 7715100000.0 (kilometroù). Kavet gant Roque de los Muchachos, (15788) 1993 SB a deus un amzer-gredeg 7729430000.0 eo e evok 6 mar.
(15788) 1993 SB en deus un amzer-krommet 7729430000.0, e deiziad e c'hizh e oa e 6 a-eus 6 marv, ha e oa bet kavet gant Roque de los Muchachos. Ur pepisiñ 399710000.0 eo e goustagad eo 7715100000 km.
Alan Fitzsimmons a zo kavet 15788 SB 1993 a zo ur stumm 6e, 6e, 2006 ha un amzer a-gwelet 7.729,430,000 km. 3997,100.000 km a zo e kiloù.
(15788) 1993 SB, a zo bet kavet gant Alan Fitzsimmons, e deus un deiziad an evezh e 6eurzh 2006 ha un amzer-gwelad 7729430000.0.
Alan Fitzsimmons a zo deus ur pennad 3997100000000, un deiziad evezh 6 Meurzh 2006, ur skorperezh da 7715100000 km, hag un amzer-dervred 7729430000.
19255 1994 VK8 a zo 5.6 kilogramm hag un amzer droc'hel 8.788,850,000 devezh. E tizh ar c'hizhañ eo .0925 km d'ar eilenn, ur skorapisi eo 6,603,633,000 km ha un eboù evel an 31 Deiz.
Ar c'hwec'h (19255) 1994 VK8 a zo an 31 deiz, 2006 a zo ur masc'h 5,6 kg, un amzer 8788850000.0, ur pennad 6155910000000.0 eo an tizh kuit eo 0.0925 km/s.
8788,850,000 km a zo, ur pennad 6,155,910,000 km, ha un tizh ezkarzhañ da 0.0925 km an eilenn.
(19255) 1994 VK8 a zo un toullad 5.6 kg, un eog da 31 deoc'h 2006, un amzer o 8788850000.0, ur peurvrenn 6155910000000.0 eo un tizh ezkarzhañ da 0.0925 km an eilenn.
Carl A Wirtanen a oa dizoleiñ an 29075 1950 DA a zo doañv 3,5 kilogramm hag e deiziad e c'hwezhañ war 27 Gwezuz 2011.
(29075) 1950 DA e bet bet kavet gant Carl A Wirtanen, a zo dañvder 3,5 kilogramm, hag e deiziad e evok da 27 Augur 2011. Ur padeg 69862200.0 eo e perapis eo 124950000000.0.
410777 2009 a zo bet kavet ar FD gant Spacewatch ha un deiziad epoc'h 27e, 27 e 2015.
410777 2009 FD, kavet gant Spacewatch, a zo un deiziad epoc'h 27 e-eun 2015, ur masc'h 8,3 kg, un amzer a-gwelad 39447000.0, hag ur skoapisi 259776702.47055 km.
410777 2009 FD, gant 8.3 kg a zo bet kavet gant Spaswatch ha deus un deiziad an epezh 27 e-eun 2015.
27 Jun 2015 eo an deiziad epoc'h 410777 2009 FD a zo 8. 3 kg hag e oa bet kavet gant Spaswatch. Un amzervrenn o 39447000.0 eo e oa ur peur-perapis 88234300000.0.0.
Kavet eo bet ar c'horf an oablet (410777) 2009 FD gant Spazwatch ha deus un deiziad an epezh 27 da 27 Jun 105. Ur mask 8.3kgs, un amzervell eo 39447000.0 hag ur perensked 88234300000.0.0.
Kavet eo bet ar c'horf an oablet (410777) 2009 FD gant Spacewatch ha deus deiziad an epoc 27 27 Jun 2015.
Ar c'horf an oabl, anavezet (410777) 2009 FD, kavet gant Spacewatch, en deus un amzer treuzilh 39447000, ur pennad 88234300000.0, un deiziad epoc'h eus 27 gen.
410777 2009 FD, ur c'horf oabl, a zo bet kavet gant Spacewatch. E c'hirvred 39447000, a zo 88234300000, a zo 259776702.47055 km a zo e c'hont e c'hont.
Kreiz ar c'hreiz c'hornadoù Lincoln-Tredenn er c'hoarvezh zo kavet an asteroid 66063 1998 RO1 ha e oa anvet 1999 SN5. Un deus un deiziad an emzer 4 genoc'h, 2013 hag un amzer o 360.29 devezh ha ur peur-perapisiñ da 41,498,400 000 km.
Deskloiñ ar c'horn-steuroù Lincoln-Treñvoud (66063) 1998 RO1 a oa bet anvet 1999 SN5. Ar c'horf-mañ en deus un deiziad an emzer 4 genvrer 2013, un amzer a hirvred 360.29 devezh ha ur peurvdeleg 41498400000.0.0.
Ar c'horf an oabl (66063) 1998 RO1 a zo deoc'h un deiziad evezh 4 c'her 2013 a zo bet anvet 1999 SN5 ha e oa bet kavet gant Lincoln Tost-Earth Asteroid Explorer.
Ar c'hwec'h (66063) 1998 RO1 a zo anavezet da 1999 SN5, a zo an 13 deoc'h. (66063) 1998 RO1 a zo 360.29 devezh, ur periapsis a vent 41498400000.0 ha un asapis da 254989570.608km.
4
Ar c'horf an oabl (66063) 1998 RO1 a zo bet anvet 1999 SN5 a-raok ha deus an deiziad an epoch 13 Genvrer 2016 hag un amzer-dervoud 360.29 devezh. Ur peuliapsis eo 41498400000 a zo ar gouzhiñ 254989570.608m.
(66063) Anv a-raok RO1 a-raok "1999 SN5" en deus un amzervred 360.29 devezh, hag an deiziad e c'hoazh 13 Genver 2016.
66063 1998 RO1 a zo bet anvet a-raok 1999 SN5.
4
(66063) 1998 RO1 a zo deiziad an epoc'h ar 4 herver, 2013 a zo ur c'hitaat 265 kelvinoù hag un amzer-dervred 360.29 devezh. Ar sterededienn a zo un mizhiapsis da 41498400000.0 hag ur goustaskizh 254989570.608km.
(66063) 1998 RO1, gant ur c'hammer keitaat 265 kelvinoù ha un amzervrent 360.29 devezh, a zo an deiziad an epoc'h an 13 genvrer 2016.
(66063) 1998 RO1 a deus un tomer keitat a 265 kelvin, un amzervred 360.29 devezh ha e deiz e deiz, e deiz 4 hervrer 2013.
(66063) 1998 RO1 a zo un amzer a-gromm 360.29 devezh hag un tizh ec'hañ 0. 0999 km an eil, deus deus an deiziad an emzer 4 Noiz 2013.
66063 1998 RO1 en deus un amzer a-gul 360.29 devezh ha ur pepiz 41498400000, e c'eo e c'hoazh 13 genvrer 2016.
Ar steredenn (66391) 1999 KW4 a zo un amzer 16244700.0 a zo ur peusenn 29919600000.0.
(66391) 1999 KW4, gant an deiziad epoc'h an 14 euc'h 2004 hag un tizh kuit 0. 0 a zo un amzer 16244700.0 a zo ur peurskrid-mañ da 29919600000.0 hag un teñvder da 2. 0 gr d'ar c'hantimetr.
An deiziad an epoc evit 66391 1999 KW4, a donder da 2 gm an cm, a zo 2004. 07.14.
(66391) 1999 KW4 a deus un deiziad epoc' h 14 e- 14 Jouel 2004 hag ur peurvrenn eo 29919600000. 0 eo e tizh kuit, 0 eo 16244700. 0 eo ar pad 16244700. 0 hag ur menterezh ar skeudenn 162164091. 8388 (kilometr).
(66391) 1999 KW4 a deus un amzer aolenn 16244700, un tizh a redenn 0 hag e deiziad e evok e 14 a e' a oa e 14 Eucel 2004.
(66391) 1999 KW4 en deus un tizh ec'h da 0 a 16244700 a zo, hag an deiziad e c'hwec'h e 14 a yel. E vo 29919600000.0 eo e skorapizh eo 162164091.8388 km.
Anv a-raok 1000 Piazzia "1923 NZ1951 OB" a deus un tizh kuapadur 0. 0252 km a eilenn, hag e deiziad an e- stok war 2015- 06- 2007. Un amzervell eo 488160.0 eo 352497000000.0.0.
Ar c'hwez an asteroid 1000 Piazzia eo 27e, 2015.
Ar c'hwec'h 1000 Piazzia a zo bet anvet 1923 NZ1951 OB a-raok, a zo 27 gen.
1967 ED a oa an anv-kentañ 1000 Piazzia a zo deiziad an evezh 27 e-eun 2015 ha un amzervred 488160.0.0 eo an tizh kuitañ 0. 0252 km a eil ha ar peuliapsis eo 352497000000.0.0.
Ar stereded 1000 Piazzia teñval, anavezet "1967 ED", en deus un amzer 488160.0, ur pepiz 352497000000.0, hag un tizh kuit da 0. 0252 km/ eil. Eizh 1000 Piazzia eo 2015- 067.
1000 Piazzia (anavezet a-raok 1967 ED) a zo deus un amzer 27 deoc'h 27 e-eun 2015 ha un amzer a-gwelad 488160.
Ar sterededenn teñval 1000 Piazzia a zo deus eok 27 e-eun 2015 en deus un amzer 488160.0 a zo en deus ur maskl 1, 1kg, un peur-pepsis da 352497000000.0 hag un tizh ec'hañ 0252 km an eil.
1000 Piazzia, a zo deiziad epoc'h 27 e-eun 2015 en deus ur masc'h 1, 1 kg ha un amzer a-gwelvred 488160.0.0 eo an tizh ar c'hizhañ 0. 0252 km an eil hag ur perenn-padad 352497000000.0.0.
Ar stereded 1000 Piazzia en deus un deiziad epok 27 e-eun 2015 ha ur maskl 1, 1 kg. E c' eo 488160.0, e pepiz eo 352497000000.0 eo an tizh ec'h 0252 km/ eil.
1001 Gausia, anavezet a-raok "1923 OAA907 XC", a bet bet bet bet gant Sergey Belyavsky. Ur perapiz eo 419113394.55312 km hag un amzervell 5.75 devezh.
Sergey Belyavsky zo kavet 1001 Gausia (anavezet e 1923 OAA907 XC) en e deiziad e c'hwezhenn an 31. Jouel 2016.
Sergey Belyavsky zo kavet 1001 Gausia-raok a-raok A911 MD o deiziad e-deiziad an evezh e-eun da 30 Jouel 2016.
1001 Gausia a oa bet anavezet a-raok evel A911 MD ha deus deiziad an evezh an evezh an 31 joul. 2016.
Sergey Belyavsky ez eus kavet 1001 Gausia, a zo un deiziad evezh 27 e-eun 2015 ha un amzer-gwelet 5.75 devezh. Un vent da 9.7 hag ur pepisiñ eo 419113394.55312 km.
Ar c'horf oabl, anavezet evel 1001 Gausia (kavet gant Sergey Belyavsky) a zo un vent dibarzh 9,7 ha un amzer treuz 5.75 devezh. E deus an deiziad eo 2015- 06-27 hag ur penn-perapis eo 419113394.55312 km.
Sergey Belyavsky a zo kavet 1001 Gausia a zo un amzervred 5.75 devezh, hag e deiziad e c'hoarvezh e 2015-06-27.
101 Helena a oa bet kavet gant James Craig Watson, a-nabr deoc'h kanadeg hag a zo marvet e Madison, Wisconsin.
An dizoleiñ 101 Helena a zo James Craig Watson, Kanadeg, e Alma mater a zo an Elzel Michigan. Marvet eo e Madison, Wisconsin.
101 Helena, gant ur vent 8-33 e oa bet kavet gant James Craig Watson Kanada, a oa desket el Universed Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson a zo deoc'h sañv-nabr Kanadeg, a oa desket e Unedal Michigan.
101 Helena a zo bet kavet James Craig Watson, unan Kanadeg a oa desket el Universed Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin. E vech eo 2006-12-31.
James Craig Watson a oa an dinoour 101 Helena a oa an deiziad an evezh e 31 deoc'h, 31 deiz 2006.
James Craig Watson a oa deuet an 101 Helena a o deus un amzer a-grommet 1516.6700000000003 devezh. Desket e el Elistral Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
Gant ur c'hladenn 1516.67000000003 devezh, 101 Helena e oa bet kavet gant James Craig Watson. Ur Kanadeg, e oa e c'hwi-lammel Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
An dizoleiñ 101 Helena a zo James Craig Watson, a-nabr deoc'h kanadeg hag a zo marvet e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson a oa Kanadeg, a zo marvet e Madison, Wisconsin, gwezhatoc'h. Kavier 101 Helena a o deus un peur-perapis 331683000.0 km.
James Craig Watson a oa ur jabr-nabr Kanadeg, a oa desket el Universed Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin. Kavet e oa 101 Helena, a oa un pepisiñ 331683000.0 (kilometr).
101 Helena en deus un pepisiñ 331683000 km, ha bet bet bet kavet gant James Craig Watson, an alma oa an amzer-mol Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
Kavout an 101 Helena a zo James Craig Watson Kanadek, a oa desket el Elzel Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin. Skoapisiñ 101 Helena a zo 441092000.0 km.
101 Helena a zo bet kavet ur skorpeziad 441092000.0 km e oa bet gant James Craig Watson, James. Marvet 'oa e Lourdoued Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
101 Helena en deus ur skapasis da 441092000.0 km hag e oa bet kavet gant James Craig Watson. Watson a zo ur Foranedr Kanadeg ha desket e Elistral Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
Eiz an 101 Helena eo 2006-12-31. Ur maskl eo 3,0 kg, un amzer treuzel 1516.6700000000003 (devezhioù), un tizh ec'hañ 0. 0348 km a eil ha ur skorapiz eo 441092000.0 (kilometr).
101 Helena, an deiziad an epoc'h 31 deiz 2006, a zo ur mask 3 kg ha un oberdeg 1516.6700000000003 deiz. E tizh ezkargañ eo 0. 0348 km an eil ha ar menterezh ar skor eo 441092000.0 km.
101 Helena a zo ur maskad 3,0 kilogramm, un amzer tremenn 1516.670000003 devezh, hag e deiziad e c'hwec'h a oa e 2006-12-31. E skorpeziñ eo 441092000.0 kiloù, ha tizh ez eus an tizh ec'h 0348 km/s.
101 Helena en deus un eokad 2006-12-31, ur maskl 3.0 kg, un erdrog 1516.6700000000003 devezh, ur pepiz 331683000.0 km, ha ur skorapis da 441092000.0 km.
101 Helena a deus deiziad an epoc'h an 31 Deur 2006 ha ur ferezh 3 kg. Un oberdred 1516.6700000000003 devezh, ur pepisi 331683000.0 km hag ur skorapiz eo 441092000.0 km.
Walter Baade, a oa ur c'hastred anvet anvet Allan Sandage, a zo kloazet e Preußisch Oldendorf, ha desket e Elistral Gottingen.
Walter Baade, a oa ur c'hastred anvet anvet Allan Sandage, e oa kavet 1036 Ganymed. Kloazet e Preußisch Oldendorf ha marvet e Kornôg Alamagn e Gouttingen.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a zo bet kloazet e Preussisch Oldendorf ha marvet e Alamagn-korn. Desket e oa e Unan eus e Stredel-Gotten ha unan e stredeget eo Allan Sandage.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a zo bet kloazet e Preußisch Oldendorf ha graet e Gottingen. E c'hoari a oa an elfennoù a oa el Lourdelezh Gottingen ha unan e stredeget eo Allan Sandage.
Walter Baade, kloazet e Preußisch Oldendorf, a zo kavet 1036 Ganymed.
Walter Baade, a oa kloazet e Preußisch Oldendorf, a oa kavet 1036 Ganymed. E oa oa e gouzhañ an Elzel-Gottingen, ha marvet e Gottingen. Allan Sandage a oa ur c'hastred Walter Baade.
Alton Arp a oa ur stredegeg Walter Baade, an deskarrer 1036 Ganymed.
Walter Baade, a oa ur c'hastred anvet Hallon Arp, a zo kloazet e Impalaer Alaman, ha kavet 1036 Ganymed. E c'hoazh a oa e c'hwi-elandal Gottingen.
Walter Baade, a oa ur c'hastred dokel, Hallon Arp, e oa an dinoer 1036 Ganymed. Kloazet e Impalaer Alamaneg, deuet e Elistral Gottingen ha marvet e Gwerzh-Alamagn.
Walter Baade, a oa ur c'hastred anvet Hallon Arp, e oa kavet 1036 Ganymed. Kloazet e Preussisch Oldendorf, e dizherzh an Elistral Gottingen ha marvet e Alamagn-Kornôg.
Alton Arp a oa ur stredegeg Walter Baade, an deskarrer 1036 Ganymed.
Alton Arp a oa ur stredegeg Walter Baade, an deskarzour 1036 Ganymed.
Ar impalaer alaman a oa lec'h-bloaz Walter Baade. Desket e oa e Elzelad Gottingen ha marvet e heñvelep gêr.
Walter Baade zo bet kloazet e Impalaer Alamaneg, ha desket e Ghingen ha kavet 1036 Ganymed. Marvet eo e Gottingen.
Walter Baade, a oa kloazet e Preußisch Oldendorf, e oa kavet 1036 Ganymed. Desket e-rae el Universist-Gottingen, a oa Haton Arp evel unan e c'hun eus e c'histredeg, ha marvet e Gottingen.
Walter Baade (neus e Preußisch Oldendorf) a zo marvet diouzh ar c'hêr heñvel e gêr.
Walter Baade, kloazet e Preußisch Oldendorf, ha deskiad an Elzelad Gottingen, a oa an hini da zino 1036 Ganymed. Ar c'hoarvred gant Walter Baade a oa Haton Arp. Walter Baade a zo marvet e Gottingen.
Hallon Arp ha Allan Sandage a oa stouredoù doket Walter Baade, an deskarrer Ganymed 1036 a zo ezeret eus el Elistral Gottingen ha marvet e Alamagn Kornôg.
Walter Baade, a c'hoarvet eus an Elzelad Gottingen, a zo kavet 1036 Ganymed.
Walter Baade, ur c'herzhaniad a oa ar Hallon Arp, en Preussisch Oldendorf, ha desket e Elistral Gottingen. Kavet e oa 1036 Ganymed ha ivez un desist anvet Allan Sandage.
1036 Ganymed a zo bet kavet gant Walter Baade, a zo bet bet e Preußisch Oldendorf, hag a oa un deskiad diouzh an Elzelad Gottingen. Allan Sandage ha Hallon Arp a oa e streded.
Allan Sandage ha Hallon Arp a oa oa o stounered doket Walter Baade, an dinoer Ganymed, 1036 Ganymed.
Walter Baade (dinoer 1036 Ganymed), desket e c'hoarier Ghingen. Daou stouredeg e oa Allan Sandage ha Hallon Arp. Walter Baade zo marvet e Gottingen.
Walter Baade, a oa a-raoured ur c'herzhienn, Hallon Arp ha Allan Sandage, en deus kavet 1036 Ganymed.
Alton Arp a oa ur stredegeg Walter Baade, an deskarrer 1036 Ganymed. Baade a oa ur jabr-se, a-benn-se e Preussisch Oldendorf ha deuet e-maskouer an Eledad Gottingen.
Alton Arp a oa ur stredegeg Walter Baade, an deskarrer 1036 Ganymed. Baade a oa un jabr-bajer alaman en Preussisch Oldendorf.
Hatton Arp a oa ur c'herzhionad Walter Baade, a zo kavet 1036 Ganymed.
James Craig Watson a zo kavet ar c'horf-kabl-kabl, anvet 103 Hera, a zo ur vent da benn 7,66.
James Craig Watson, a-bennad Kanadek, a oa deuet e Elzelad Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin. Kavet 'neus ar c'horf ober-kabl, 103 Hera, a o deus a-ra 7.66.
Kavet 'neus an James Craig Watson kanadek 103 Hera, o vent a-bev eo 7.66. Desket e Elveal Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
Kavet 'neus 103.
James Craig Watson, unan Kanadeg a oa bet deuet e Elzelad Michigan, a oa an desinoer an 103 Hera. Ar c'herzh an 103 Hera a zo war an 31 efezhel 2016. A. Watson a zo marvet e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson a oa Kanadeg, a oa kavet an 103 Hera, a oa un deiziad an evezh, 27a.
James Craig Watson, Kanadeg, o deus kavet 103 Hera. E vamm alma a oa an Elzel Michigan ha marvet e Madison Wisconsin.
James Craig Watson, Kanadeg e oa oa an alma-mamm, a oa 103 Hera. Marvet e Madison, Wisconsin. 103 Hera a zo ur skorapis 437170000.0 (kilometr).
Kavet 'neus an James Craig Watson kanadek 103 Hera o deus 1622.213 devezh. Desket 'neus el Universist Michigan ha marvet e Madison, Wisconsin.
103.
103 Hera, o deus 1622.213 devezh, e oa bet kavet gant James Craig Watson, ur Foranedr Kanadeg, o deus desket eus Elistral Michigan. Watson a zo marvet diwezhatoc'h e Madison, Wisconsin.
Ur Kanadeg, James Craig Watson, a oa kavet 103 Hera, ha desket e el Universist Michigan ha marvet e varvet eus peritonitis e Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, Kanadeg, o deus kavet 103 Hera.
James Craig Watson eo Kanadeg, a oa desket el Universed Michigan ha kavet an 103 Hera.
James Craig Watson, a oa kavet 103 Hera, e oa eus Kanada, a oa deuet e Elveed Michigan.
James Craig Watson, a oa marvet gant ar peritonitis e Madison Wisconsin, en deus kavet 103 Hera.
103 Hera a zo bet kavet gant James Craig Watson a oa eus Kanada, ha desaet e Desaou eus Unistra Michigan.
103 Hera, a zo ur maskl 7.9 kg ha un tizh ec'hañ 0, 0482 km an eil, deus deiziad an evezh an 27 Gwezuz 2011. Hirvrol 1622.213 deiz a dalc'h 1622.213 deus, hag ar menterezh ar gouzhiad eo 437170000.0 (kilometr).
103 Hera en deus un tizh kuit 0. 0482 km/ eilenn hag ur maskl 7. 9 kilogramm, en deus un amzer 1622.213 deiz ivez. E c'eo he c'hwezher an 31 keur.
103 Hera, a zo an deiziad an epoc'h 27 Auz, 2011 en deus ur maskl 7.9 kg ha un amzer 1622.213 devezh. E pepiz eo 371240000.0 kms a zo ar gouzhiad 437170000.0 kms.
103 Hera, a zo ur masklad 7,9 kilogramm ha un amzer tremenn 1 622.213 devezh, en deus ur stumm 27a.
103 Hera en deus un deiziad epoc'h 27a.
A. Storrs a zo bet kavet ar sterededenn 107 Camilla e-eus e-barzh an ezeren 31 deuz, 2006.
107 Camilla, bet kavet gant A Storrs, a zo un amzer tremenn 2368.05 devezh, ur pennad 479343000.0 km, hag ur skapisenn eo 560937000.0 km.
A Storrs a oa an dizoleiñ 107 Camilla a zo deiziad an evezh an 31 Deur 2006 hag un amzer a-gwelet 2368.05 deiz. 560937000.0 eo ar pepazhiad 479343000.0 km.
E. Wells zo kavet 107 Camilla o deus un amzervred 2368.05 devezh, hag e deiziad e c'hwec'h e oa an 31 Deur 2006.
107 Camilla a oa un deiziad epoc'h an 31 Deur 2006 ha e oa bet kavet gant E. Wells, en deus un amzerig 2368. 05 devezh. Krommet eo 479343000. 0 kms eo e c'hant ar skorperezh 560937000.0 km.
107 Camilla a zo bet kavet gant ar Britanek, N.R. Pogson, ha 2368,05 devezh e o deus. Pogson zo kloet e Nottingham ha marvet e Chennai.
107 Camilla zo bet kavet gant N.R. Pogson, hag e vervel eo 2368,05 devezh.
N.R. Pogson a oa ur broedun saoz, a oa kloaz e Nottingham ha marvet e Chennai.
N R Pogson a oa un jabr-nabr saozeg, a zo kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai. Kavet eo 107 Camilla a o deus 479343000.0 km.
N. R. Pogson a zo kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai. Kavet 'neus 107 Camilla a o deus 479,343 000 km.
N.R. Pogson, ar paotr broudez N.R. Pogson, a zo kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai, a oa dezhañ 107 Camilla.
An NR Pogson (Nottingham marvet o marvet Chennai) a kavet 107 Camilla e 1a.
An NR Pogson, a oa marvet e Chennai, a oa ur saozed-raoz, bet e Nottingham.
An N.R. Pogson, ar c'hoarier ar steredenn 107 Camilla, a zo kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai. Graet 'neus kavout ar steredenn-stered.
N R Pogson, a oa marvet e Chennai, a oa ur saoz-raoz, ha ha oa kloet e Nottingham.
N.R. Pogson (broedilh : Saoz) e Nottingham, ha marvet e Chennai. Kavet eo 107 Camilla e oa an deiziad e c'hub.
N.R. Pogson a oa un saozedun saoz, ha kloazet e Nottingham ha marvet e Chennai.
1089 Tama, anavezet a-raok a-raok 1930 ST; 1952 HE4, a zo un eok 2005-11-26, ha un tizh kuit 0. 0068 km/s.
Ar c'hant 1089 Tama a-raok anavezet eo "1930 ST; 1952 HE4" eo 2005- 11- 26 hag e tizh kuit 0. 0068 km an eilenn. Un amzervrenn eo 1202.846 devezh hag e skorapiz eo 373513000.0 km.
Anv a-raok 1089 Tama eo "1930 ST; 1952 HE4" a zo deiziad e-devezh 26 e c'hwez. 2005 e padet eo 1202. 846 devezh, un tizh ezkargañ da 0. 0068 km an eilenn hag ar gouloazet ar goulloù 373513000.0 (kilometr).
An deiziad an 1089 Tama a oa anavezet a-raok e vezañ 1930 ST; 1952 HE4, a zo 26 e c'hizh anezhañ.
Anv kentañ an 1089 Tama eo "1930 ST; 1952 HE4" hag un deiziad evezh 26 e c'hwez. 2005. Un tizh kuit da 0. 0068 km an eilenn, un amzervrenn eo 1202.846 devezh ha un menterezh an amparzhiad da 288749000000.0.0.
1089 Tama, o deus an deiziad epoc'h an 26 herver 2005 a oa bet anavezet "1930 ST; 1952 HE4". Tizh a zo 0. 0068 km an eilenn, un amzervred 1202. 846 devezh ha un peur-perapis eo 288749000000.0.0.
1089 Tama, a oa anavezet a-raok "A894 VA; A904 VD;", a zo deiziad an evezh 26 niveren 2005 hag un tizh kuitañ 0. 0068 km an eilenn. Un amzervrenn eo 1202.846 devezh ha un menterezh ar gouzhiad 373513000.0 km.
Anv-kentañ an 1089 Tama eo "A919 HA; 1927 WB"; hag an deiziad an evezh a zo 26 Noefel 2005. Un tizh ezkargañ 0. 0068 km an eilenn, un amzervrenn eo 1202. 846 devezh ha ur peurvvdeleg 288749000000.0.0.
1089 Tama - anavezet a-raok evel A919 HA; 1927 WB a zo un tizh kuapadur 0. 0068 km/sec, hag e deiziad e c'eñv da 26 Noel 2005.
Deiziad an evok 1089 Tama a zo an deiziad a zo 1202.846 devezh hag un tizh kuitañ 0. 0068 km an eilenn. Un mizhiapsis eo 288749000000.0 a zo ur skoapiz eo 373513000.0 (kilometr).
An deiziad an 1089 Tama, a zo an tizh ec'hañ .0068 km an eilenn, a zo 26 e c'hirvrer, e vint 1 202.846 devezh, e deus ur pepisiad 288,749,000 km, hag ur goustaskiz 373,513,000 km.
An tizh an 1089 Tama eo 0.0068 km/s, e perapis eo 288749000000.0 hag e deus an deiziad e c'hwezhañ e 2005-11-26. Un amzervrenn eo 1202.846 devezh hag e skorapiz eo 373513000.0 km.
1089 Tama a oa bet anvet "A894 VA; A904 VD"; ha deiziad an evezh 26 Nover 2005. Un amzer-gwelet eo un daolenn 1202. 846 devezh, un tizh kuitañ da 0. 0068 km an eilenn hag ur menterezhiazi eo 288749000000.0.
An eizh 1089 Tama, a zo un tizh ec'hañ.
An deiziad an 1089 Tama a zo 26 herver 2005 ha e anv a-raok eo "A894 VA; A904 VD". 1089 Tama a zo un amzervoud 1202. 846 deiz, un peur-periapsis eo 288749000000.0 hag un tizh kuitred 0. 0068 km/sec.
1097 Vicia, a zo deiziad epoc'h an 31 Deur 2016 a zo bet anavezet a-raok evel 1928 PC. hag a zo un tizh ec'hañ 0. 0112 km an eilenn. E penn eo 135589000.0 eo an hiniadur ar perapis 279142000000.0.
Ar c'hant 1097 Vicia, anavezet a-raok e vezañ 1928 PC, a zo an 31 deiz.
1097 Vicia, anavezet a-raok evel "1928 PC" a zo un amzervred 135589000.0 a zo, hag un tizh ec'hañ 0. 0112 km an eilenn. Ur penn eo un penn-perapis eo 279142000000.0 hag e deiziad e c'hizhiad a oa war 2006.12.31.
1097 Vicia a zo ur masc'h 9,8 kg, an amzer 135589000, periapsis da 279142000000, e skopasiz 511592000, hag e vint e c'hag e 31 deiz.
An deiziad an 1097 Vicia eo 31 deiz, 2006 a zo ur maskad 9,8 kg, un amzer 135589000.0, ur pennad 279142000000 eo an tizh ezvann.
1097 Vicia a zo ur maskad 9,8 kg, un amzervrenn 135589000.0 a zo an deiziad e c'hwec'h e 31 Deur 2016. E pepiz eo 279142000000.0 eo an tizh ezkargañ 0.0112 km an eilenn.
1097 Vicia a zo ur maskad 9,8 kg, un amzervred 135589000.0 a zo an deiziad e c'hwec'h e 31 Deur 2016. E c'eo 279142000000.0 eo an tizh ezkargañ.
1099 Figneria, anavezet a-raok eo "1928 RQ" a zo tizhredredezha 0.0155 kilometr ar eilenn, hag e deiziad e evok da 31 Deur 2006.
An deiziad e Figneria evit 1099 Figneria, anavezet a-raok a zo 31 Deiz 2006. 1099 Figneria en deus un tizh ec'hañ 0. 0155 km/ eil, un amzervrenn 179942000.0, hag ur peur-perapis eo 349206000000.0.0.
An deiziad an 1099 Figneria a oa anavezet anezhañ an 1928 RQ a zo 31 deoc'h, 2006.
1099 Figneria a zo ur maskl 2.7 kilogramm, un amzer 179942000.0 a oa an deiziad e c'hwec'h.
1099 Figneria a zo un deiziad epok da 31.12.2006.
1099 Figneria, a zo tizh kuit 0.0155 km a zo, a zo 2.7kg hag an deiziad epoch an 31 Deur 2006.
1099 Figneria, a zo deiziad an epoc'h an 31 deiz 2006, a zo ur pepisiad 349206000000 hag un amzer 179942000.0 a zo anezhañ eo 2.7kg ha tizh an tizh kuitañ 0.0155 km an eil.
1099 Figneria en deus un amzer a-gromm 179942000.0, ur masc'h 2.7 kilogramm hag ur pennad 349206000000.0.0 a zo un deiziad evezh da 31 Deizel 2006 hag e tizh ezkargañ eo 0.0155 km/s.
1099 Figneria, a zo ur maskl 2.7kg, a zo deiziad an epoc'h an 31 deiz 2006. Un tizh ezkargañ da 0. 0155 km an eilenn, un amzervred 179942000.0 eo un peur-perapis eo 34920600000.0.0.
An deiziad an 1099 Figneria a zo 31 deiz 2006. 1099 Figneria a zo ur gouskaskis 605718000.0 km, ur pennad 349206000000, un amzer-dervred 179942000.0 a zo ur masc'h 2.7 kg.
1099 Figneria a deus un deiziad epoc'h an 31 Deur 2006, ur masc'h 2,7 kg, un amzer 179942000.0, ur pennad eo 349206000000, hag ur goustagad 605718000.0 km.
1099 Figneria a zo ur masc'h 2.7kg, un amzer a-grommet 179942000.0 hag un deiziad eva an 31 Deiz 2006.
109 Felicitas, a zo an deiziad epoc'h an 31 deiz 2006, a zo ur maskl 7. 5 kg ha un amzer tremenn 139705000.0 eo anezhañ 523329000.0 km eo e vent an tizh kuit.
10
109 Felicitas a zo 7.5kg ha un deiziad epoc'h da 31 deoc'h 2006.
Deiziad an 109 Felicitas eo 31 deiz 2006, ur maskl 7.5kg a zo, un amzer treuzel 139705000.0, ur pepis eo 283326000000.0 ha ur gouskaskis evit 109 Felicitas eo 523329000.0 (kilometr).
109 Felicitas a zo ur skopis da 523329000.0 ha ur periapsis da 283326000000.0 km. Deiziad evezh ebet an 31 Deur 2006, ur maskl 7. 5kg ha un amzervrenn 139705000.0.0.
10.
109 Felicitas a zo 7.5 kg a zo, un amzer treuzel 139705000.0 a oa an deiziad e c'hwec'h e 31 Deur 2006.
109 Felicitas a zo un deiziad epoc'h an 31 deiz deiz 2006 ha ur maskl 7.5kg, en deus un amzer treuzel 139705000.0. 0 a zo en deus ur pepisiad 283326000000.0 hag un tizh ezkarzhañ 0. 0473 km an eilenn.
109 Felicitas, bet kavet gant Christian Heinrich Friedrich Peters, a zo 7.5kg, hag un deiziad evezh an 31 Deur 2006.
109 Felicitas, a zo deiziad an epoc'h 31 Deiz 2006, a zo ur maskad 7,5 kg ha e oa bet kavet gant Christian Heinrich Friedrich Peters. 139705000.0 eo e c'hirvred 139705000.0 ha ar zemerezhoù ar skorapis 523329000.0 km.
109 Felicitas, bet kavet gant Christian Heinrich Friedrich Peters, a zo ur masc'h 7,5 kg, un deiziad epoc'h an 31 Deiz, un amzer 139705000.0, hag ur skorapis eo 523329000.0 km.
Annibale de Gasparis a zo kavet 10 Hygiea, o tizh keitat 1676 km a eilenn, hag e deus deus an deiziad e c'hwezhañ war an 27 gen.
An asteroid 10 Hygiea a bet bet kavet gant Annibale de Gasparis ha en deus un skapizskis da 523,951.582.33968 km. Treiñet a ra gant un tizh keitat 16,76 km a eilenn, gant un perenskizus da 416, 136, 000 km ha e-eog 27 e-e.
10 Hygiea, a zo bet kavet gant Annibale de Gasparis, en deus un tizh keitat 16,76 kmps hag un deiziad epok 27 e-du.
An asteroid 10 Hygiea a bet bet kavet gant Annibale de Gasparis. E keitat eo an tizh 16,76 km a eilenn, ur skapiz eo 523951582.33968 km hag un amzervell 5.57 devezh. Deiziad eo e evok an 27
Ar steredenn 10 Hygiea en deus un deiziad epok 27 e-eun, 2015 ha un tizh keitat 16,76 km an eilenn. Un amzer a-gwelet eo 5.57 devezh, un asapis da 523,951,582.33968 km a zo bet kavet gant Annibale de Gasparis.
An tizh keitat an 10 Hygiea a zo 16,76 km an eilenn, ha un amzervrenn a 5.57 devezh a zo, ha Annibale de Gasparis e zarezhet. Deiziad e c'hwezhañ a oa war 27 gen. 2015 hag ur goustaskiz eo 523951582.33968 km.
Annibale de Gasparis a zo kavet 10 Hygiea a zo anvet A900 GA. 10 Hygiea a zo un amzer tremenn 5.57 devezh, ur pepisius da 416,136,000 km, ha un ezeiz 27 e-eun.
Annibale de Gasparis en deus kavet 10 Hygiea, o anv a-raok A900 GA, hag e deus deiziad e c'hwezhañ war 27 gen.
10 Hygiea, bet kavet gant Annibale de Gasparis e 27 e 2015 en deus un amzer a-gul 5.57 devezh hag ur pepisiad 416136000000.0.0 a zo anavezet daouzh A900 GA.
523951582.33968 km eo ar c'harz-mañ. Un tizh ez eus 0. 21 km/ eil.
Ar c'horf an oabl, anavezet 10 Hygiea, a zo un deiziad epok 27 e-eun 2015 hag ur maez-stor-follin 837080.744 km karrez. 5 57 devezh a zo e c'hargwel, e vo an tizh ar c'hizhañ 0.21 km a eil ha ar skorapiz eo 523951582.33968 km.
10 Hygiea a zo un deiziad epok da 27eñ 2015 ha ur maez-keud krommet 8337080.744 km karrez a zo. 5 57 devezh a zo an deizh; un tizh ezkargañ da 0.21 km/s, hag ur skorapis eo 523951582.33968 (kilometr).
10 Hygiea (a-raok A900 GA) a zo deus un amzervred 5.57 devezh ha ur pepisiad 416136000000.0. 0 gant tizh kuitañ 0.21 km an eilenn, 10 Hygiea en deus un deiziad epok da 27 gen.
10 an anv a-raok Hygiea A900 GA a zo un amzervred 5.57 devezh, hag e deiziad e c'hoarvezh war 27 gen.
Ar steredenn 10 Hygiea en deus un deiziad epok 27 e-eun 2015 ha un tizh kuit .21 km a eilenn. Anavezet e oa a-raok evel A900 GA ha e vint 5.57 devezh devezh ha vent 416,136.000 km.
1101 Clematis, anavet a-raok "1928 SJ" a deus un deiziad an epoch an 31 Deiz, un tizh kuviz 0.02 km/s, un amzervell a 183309000.0, hag ur perensked eo 445895000000.0.0.
« & # 160; 1928 SJ & # 160; » eo anv kentañ ar c'horf an oabl 1101 Clematis a zo an deiziad an epoc'h 31 Deiz 2006 ha un tizh kuitañ 0. 02 km an eilenn. Gant ar c'horf-mañ a menterezh pe 445895000000.0 hag an amzervdeleg 183309000.0.0.
1101 Clematis a zo ur maskad 5,7 kilogramm, un tizh ec'hañ 0.02 k.p. e deus an deiziad e c'hwez an 31 Deur 2006.
1101 Clematis a deus 5.7 kg, un tizh ecoui 0.02 k.p.s hag e deiziad e evok da 31 Deur 2006. Ur padurvell eo 183309000.0 eo e perapsiñ eo 445895000000.0.0.
1101 Clematis, a zo 5.7 kilogramm, a zo 31 deiz 2006. E tizh a zo .02 km an eilenn, 183,309,000 km a zo e c'hirvred, hag ur penn-perapis eo 445,895,000 km.
1101 Clematis a deus un deiziad epok da 31 Debreur 2006, ha un metad 5.7 kg. Gant ur amzer 183309000.0, 1101 Clematis a deus un arporapis da 520906000.0 km ha un periapsis 445895000000.
An deiziad epok 1101 Clematis a zo 5.7 kg a zo. Un amzer 183309000.0, ur pepisi eo 445895000000.0 hag ur goustagapis eo 520906000.0 Kms.
An 1101 Clematis a deus un deiziad epoc'h an 31 deiz 2006.
Deiziad an 110 Lydia eo 31 deiz 2006 ha un tizh kuit 0, 0455 km an eilenn. Un amzerig 142603000.0, ur skapis eo 440756000.0 kms a zo gant 67 kg.
Gant 110 Lydia a zo 6,7 kg, a zo tizh kuit 0, 0455 km/s, hag an deiziad e c'hub e oa an 31 Deur 2006. Un amzer 142603000 eo e skorapis eo 440756000.0 (kilometroù).
110 Lydia a deus un deiziad epok da 31 debreur 2006 ha zo 6,7 kilo a zo. Un tizh kuapadur 0. 0455 km/s, un amzer a-grom 142603000.0 hag ur skorapiz eo 440756000.0 (kilometroù).
110 Lydia, a c'hoarzh 6,7kg, deus deiziad an epoc'h an 31 deiz 2006. Ur peurvrenn 142603000.0, ur menterezh da 377016000000.0 eo ur gouzhiadur da 440756000.0 km.
Gant 110 Lydia eo 6,7 kg, en deus un amzer a-grommet 142603000.0 eo, hag an deiziad e c'hwezhet e oa an 31 Deur 2006.
Alphonse Borrelly a zo bet kavet ar c'horf o c'habl, anavezet 110 Lydia, a zo bet ur masc'h 6,7kg gant Alphonse Borrelly ha deus an deiziad an evezh 31 Deiz 2006.
1,7 kg a zo an 110 Lydia, ha en deus un amzer a-gromm 142603000.0.Alphonse Borrelly zo kavet 110 Lydia, a zo ur gouskapsis da 440756000.0 (kilometroù) ha deiziad e evok e c'hizh e deoc'h.
Alphonse Borrelly zo kavet 110 Lydia a zo un deiziad epoc'h an 31 Deur 2006 hag ur masklad 6, 7 kg. 142603000.0 eo e c'hirvrolenn, ha ar mentoù ar gouloaziañ 440756000.0 km.
110 Lydia, 6,7kg, en deus un amzer tremenn 142603000.0 hag ur pennad 377016000000.0 eo an deiziad e c'hwezher 31 Deur 2006 ha tizh an tizh kuitañ eo 0. 0455 km/s.
110 Eok Lydia eo an 31 deiz 2006 ha un tizh ec'hañ 0, 0455 km a eil. Ur maskl 6, 7 kg a zo, un amzervred 142603000.0 eo un droc' hant 377016000000.0.0.
110 Lydia, gant 6,7 kg, un eok da 31 derek 2006 hag un tizh kuapadur 0. 0455 kmps a deus un ampervell eo 142603000.0. Menterez ar periapsis evit 110 Lydia eo 377016000000.0.
11264 Claudiomaccone, kavet gant Nikolai Chernykh, a zo un tizh keitat 18, 29 km an eilenn, hag un deiziad an evezh da 26 genver 2005.
11264 Claudiomaccone, kavet gant Nikolai Chernykh, a zo un tizh keitat 18, 29 km an eilenn, hag an deiziad an evezh an 26 genvrer 2005.
11264 Claudiomaccone a zo bet kavet gant Nikolai Chernykh, hag e zo un tizh keitat 18,29km/s, hag e deiziad e c'hwezhet e c'hwezhet war 26 genv.
Ar sterededenn 11264 Claudiomaccone, bet kavet gant Nikolai Chernykh, a zo un tizh keitat 18, 29 km/s, un amzervrenn a zo 1513.722 devezh, un deiziad epoc'h 26 genv. 2005, hag ur goustagapis 475426000.0 km eo.
Kavet eo bet ar c'horf-kablenn 11264 Claudiomaccone gant Nikolai Chernykh ha deus an deiziad an evezh 26 e c'hanoc'h 26 e 2005.
Ar c'horf an oabl 11264 Claudiomaccone, bet kavet gant Nikolai Chernykh, a zo un tizh keitat 18, 29 km/s, un amzer a-dro 1513.722 devezh, un deiziad epoc'h da 26 genver 2005 ha ur goustagapis 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone a zo ur peurskrid 296521000.0 (kilometroù), un tizh keitat 1829 km an eilenn, hag e deiziad e c'hwezhañ a oa war 26 gen.
11264 Claudiomaccone, a zo deiziad an epoc'h da 26 Nover 2005 a zo ur stereded gant an tizh keitat 18, 29 km an eil hag un amzer a-dro 1513.722 devezh. E skorapiz eo 475426000 km ha ar periapsis eo 296521000.0 km.
An asteroid 11264 Claudiomaccone a zo un tizh keitat 18,29 km an eilenn hag un amzervrenn 1,513.722 deiz. E c'eo e c'hoazh 26 e Noiz, 2005 pa ma eo 296,521.000 km eo e pepizhiad, hag ur goustagad eo 475.426.000 km.
11264 Claudiomaccone, bet kavet gant Nikolai Chernykh, a zo un deiziad evezh da 26 niveren 2005 ha un amzer treuz 1513.722 devezh. E pepiz eo 296521000.0 km eo e skorapizh eo 475426000.0 km.
Ar pad 11264 Claudiomaccone a zo 1513.722 devezh, en dezhout ur pepiz 296521000.0 (kilometr) hag e bet bet kavet gant Nikolai Chernykh. Unskapsis eo 475426000 km hag e deiziad e evok e c'eñ.
11264 Claudiomaccone, a zo bet kavet gant Nikolai Chernykh, a zo deiziad an epoc'h 26 e 25.
Abilene ha Austin a zo er Stadoù-Unanet e Stad Texas, New York eo ar c'hêr brasañ ar Stadoù-Sanadoù.
Abilene eo ar parzh eus Texas, ma 'ni eo Austin ar gêr-kêr, ha ar saozh a vez gomz.
Ar saozh a vez lâret e Austin, e-mañ ar kêr-kêr Texas en Amerika. Abilene eo ivez eus Texas, met ar c'hêr brasañ e Stadoù-Uanet eo New York.
Ar Stadoù-Sanadoù a zo graet eus ur c'hêr bras, ar brasañ eo New York.
Abilene ha Austin (kannvann eus Texas) a zo parzh eus ar Stadoù-Uanet. Ar Stadoù Unanet a zo he c'hr brasañ evel New York ha e deus saozeg e yezh.
An Texas a zo er Stadoù-Uanet ma oa gomz saoz, ha ar c'hêr brasañ eo New York.
Abilene eo ur parzh eus Texas e US, o c'hêr brasañ e Texas eo Houston.
Ar Stadoù-Uanet, a zo ar c'hêr-kêr Washington DC a zo lec'hiadur Texas. Ar yezh saozh a vez komzhet e Texas, a zo lec'h al lec'h eus Abilene en ur c'hêr brasañ Houston.
Er Stadoù-Uanet a c'hellit kavout Abilene eus Texas, ennañ e Houston eo ar c'hêr brasañ, ha ur yezh gomz eo ur yezh.
Abilene a zo e Texas, Amerika, e-giz Houston, e c'hêr brasañ.
Al lec'hiadur Abilene ha Houston (kêr brasañ) a zo e Stad-Uanet a zo e kêr-kêr Washington DC.
Abilene a zo e Stad-Sanadoù Texas, ma'h e c'hêr brasañ a zo Houston hag e vez gomzout spagn.
Abilene a zo ar parzh eus Texas, ma'h ma vo Houston brasañ.
Washington DC a zo ar gêr-se ar Stadoù-Uanet. Al lec'hiadur Texas ma'h eo unan eus ar yezhoù gomzet e spagnol. Da ha Abilene ha Houston (kêr brasañ) e Texas.
An Texas a zo war ar Stadoù-Uanet met ar gêr-kêr eo Washington, D.C. Abilene eo ur parzh eus Texas met ar c'hêr brasañ eo Houston ha unan eus ar yezhioù komzet ez eus spagn.
Ar Stadoù-Unanet e implij ar saoz evel ur yezh gomz, hag ar c'hêr-kêr Washington DC a zo. Al lec'hiadur Abilene, parzh Texas, ma'h ar c'hêr brasañ eo Houston.
Abilene a zo ur parzh eus Texas, ma'h e vo Houston uhelañ ar c'hêr. Texas a zo lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saoz gomzet eo saoz, hag ar c'hêr-kêr eo Washington DC.
Washington, D.C. eo ar kêr-savet a zo ar saoz.
New York eo ar c'hêr brasañ ar Stadoù-Uanet a zo he c'hêr evel Washington Dc hag e salut e spagneg evel ur yezh komzet.
Unan eus ar yezhoù komzet e Texas eo spagn. Abilene, Texas, a zo er Stadoù-Uanet.
Abilene a zo ur parzh eus Texas, Amerika, ma'h e vez gomz saoz.
Abilene a zo ar parzh eus Texas, ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh gomz ar saoz.
An Texas a zo er Stadoù-Uanet, met ar c'hastr eo Washington, D.C. hag ar c'hêr brasañ eo New York.
Abilene a zo parzh eus Texas, Amerikaet ha Saoz eo ar yezh ofisiel.
Ur kêr-savet eo Washington, D.C., ar gêr brasañ e US eo New York. Teksas a zo lec'h ivez en Amerika hag e gêr Abilene.
Abilene, Texas, a zo er Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomz saoz, hag ar c'hêr brasañ eo New York.
Akron, Ohio en deus 1239,3 a c'homm, 161,54 km karrez, 306,0 a-us live ar mor, a zo .88 km a dour, ha ar c'hoadoù ar maez 234 ha 330.
Akron, Ohio a zo 306.0 war al live mar ha ar c'hoadoù 234 ha 330.
Akron, Ohio, gant ar c'hladoù 234 ha 330, a zo ur maez 161.54 km karrez hag ur c'hunier a zo 13239,3 a c'hempennad, d'e dour a dour a-bezh a-bezh.
Albany a zo e Jorjjia, ar Stadoù-Uanet e 62.0 dreist al live ar mor. 535 a c'habr a zo 535 a-kiloù d'ar maez 144.7 km.
Albany a zo 62.0 a ra dreist live ar mor, ur maez 144,7 km, 535 km a zo a-bun, hag ur c'hlad 229. Albany a zo e Georgie hag e parzh ar Stadoù-Uanet.
Albany, Georgia, Amerika, a zo ur maez hollek 144,7 SqKm. hag un donder a c'hoblion 535.0 a c'hobr dre kilorenn. Lakaet eo 62.0 dreist al live mar ha 229.
Albany, e kêr Dougherty a zo a-bezh 144,7 km karrez, gant 535 km ar c'hornad. Ur c'hlad 229 a zo e sav dreist live ar mor a zo 62.
Albany a zo e kantoù Dougherty, Jorjjie. E c'hornad a zo 229 ha 62.0 a ra dreist live ar mor, gant ur maez 144,7 km hag un teñvder a c'hanol 535.0 dre kiloù.
E kêr Dougherty (Georjia) eo ar c'hêr Albany, a zo 62 m dreist al live ar mor. Gant ur maez 144,7 km karrez, Albany a zo ar c'hlad 229, hag a c'hevder a c'hun 535 dud dre kiloaz.
Amerika eo an anv roet d'an dud a vevañ e Stadoù-Uanet, ma'h e vevañ ar Amerikaned Asi.
Albany a zo e Jorjia e Stadoù-Uanet, ar vro ma vevañ an amerikaned hag unan eus ar strolladoù-el eo Asi.
Albany, Georgie a zo er Stadoù-Uanet, ma'h e vevañ an amerikaned, hag ur strollad ar Amerikaned Asi.
Albany, Georgia, a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Albany a zo e Jorjia e Amerika e vevañ en ar vro-se, ha ar saozh eo ar yezh gomzet.
Albany a zo al lec'h e Stad-Sanadoù-Uzjjie, ma'h e vez gomz saoz ha amerikaned o vevañ.
Albany, Georgie a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo Armerikaned, ar saozeg e vez saz, ha ur strollad ar Amerikaned-naboued zo.
Albany a zo e Jorjia, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù-ed-edouezh.
Ar Stroad a zo ar Stad-Sanadoù, Albany eo ur c'hêr e-barzh.
Ar Stadoù-Uanet a vez e reizant, hag e reizien a zo anavezet d'evel amerikaned, a zo ur bern strolladoù etel liessevel a vevañ e Amerika, unan a vezañ Afrika Amerika.
Albany eo ur c'hêr e Georgie, a zo un stad e Stadoù-Uanet. Ar re a o vevañ e Georgie pe ne vern pe ne vern pe stad all a zo anavezet evel amerikaned. Ur strollad tud spisaet a o vevañ er Stadoù-Sanet, anavezet eo un strollad etel.
Ur strollad etel e Amerika e Afrika zo.
Albany a zo e stadoù-savet-savet a zo.
Albany, Georgie, a zo er Stadoù-Uanet, ma'h e vev amerikaned.
Gant un maez hollek 45.97 SKm, Albany (Oregon) en deus teñvder an 1104.1 kiloù a-kvarrez. Albanni a zo 64,008 m a ra dreist live ar mor, ur maez dour da 0,54 km karrez, hag ar c'hoadoù ar maez 541 ha 458.
En 64,008 m a-us al live ar mor, Albany, Oregon a zo ur maez dour pf 0.54 km karrez. Albany a zo un takad hollek 45.97 kms, un teñvder a stumm 1104.1 a bezañ dre kiloù karrez, ha ar c'hoadoù 541 ha 458.
Albuquerque e New Mexico a zo d'ar kennad Bernalillo ha arverañ ar c'hoadoù 505 ha 575. Un takad a zo 490.9 kms a-gwel a c'harr da 486,2 km, ha un teñvder eo 1142.3 dud dre kiloù.
Albuquerque a zo d'ar kêr Bernalillo, Nevez ha ur maez-maez a zo 486,2 km karrez. Ar maez hollek Albuquerque, New Mexico a zo 490,9 km karrez. Ar c'hêr-mañ, a zo dañvder a 1142.3 dud dre kiloù karrez, hag ar c'hoadoù ar maez a zo 505 ha 575.
Albuquerque e kêr Bernalillo, New Mexico a zo reoliet gant ar gêr ar Mexi New Mexico, ma'h a zo Richard J Berry e penn. Albuquerque a zo kavet e Stadoù Unanet, ma'h e vo ar yezh arvezh arveret.
Albuquerque a zo e Stadoù-Uanet, hag eezh eus ar kantoù Bernalillo e New Mexico.
Albuquerque a zo e kenn-kêrenn Bernalillo, New Mexico a zo parzh eus ar Stadoù-Uz. Ar c'hêr a gomz saze.
Albuquerque a zo e-pad e kenn Bernalillo, New Mexico e Stadoù, hag ar c'hêr a zo ar gêr ar gêr.
Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez an evel ar reizant. Ar US a zo gêr al Albuquerque, (lizet gant Richard J Berry) a zo parzh ar kantoù Bernalillo e Meksiko Nevez.
Albuquerque a zo d'ar kantoù Bernalillo, ar Stadoù New Mexico. Ar vro ma vo ar reizant hag ma vo gomzet saoz.
Ar presidant Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanet ma'h a zo lec'h ar Mexi Nevez. Lâret eo ar yezh Navajo amañ ha lec'h al lec'h Albuquerque.
Albuquerque a zo lodenn eus New Mexico hag ar yezh Navajo, a zo unan eus ar yezhoù komzet e Meksiko Nevez. Unanvez ar Stadoù-Uanet a vez anvet e preuzant ar Stadoù Unanet a zo Barack Obama.
Albuquerque a zo e New Meksiko (e ma zo ur yezh Navajo) e Stadoù-Uanet. Ar vro-mañ, ma vo ar penn-prouz a zo, e pennet gant Barack Obama.
Albuquerque a zo e New Mexico, e Stadoù-Uanet, ha e penn eo Richard J. Berry, kêr-kêr Albuquerque.
Albuquerque a zo ur lodenn eus New Mexico e Amerika, ha e pennet eo gant ar c'hêr, Richard J. Berry.
Richard J. Berry a zo e penn, Albuquerque (Mexik Nevez), a zo e pennet gant ar c'hêr Albuquerque. Albuquerque a zo e Stadoù-Uanet, ma 'zo ar yezh gomz.
Albuquerque, Mexi Nevez, a zo e-barzh ar Stadoù-Uz, ma'h e vez arveret ar yezh saoz.
Albuquerque, Mexi Nevez a zo ebet ivez gant Richard J Berry (Kêr ar Repet), e-barzh ar Stadoù-Uz.
E Albuquerque (Mexik Nevez), ar Stadoù-Uanet, ma vo e gomz ar saoz, e vez an d'ar gêr ar Gêr-Damant ar Stadoù-Uanadoù, a zo d'enporzh ar Kongel ar Stadoù Unanet. Richard J. Berry a zo e penn Albuquerque, Meksiko Nevez.
Indiana a zo al lec'hiadur Alexandria, lodenn-kêr Monroe, kantoù Madison e Stadoù-Uanet.
Alexandria a zo e Monroe Township, kantoù Madison, Indiana.
Alexandria, Indiana, a zo d'ar kennad Madison, ma'h a zo Anderson uhelañ.
Anderson eo ar c'hêr brasañ e kantoù Madison, Indiana, ma'h eo Alexandria.
Alexandria, Indiana, a zo d'ar kennad Madison, o c'hêr brasañ, Anderson.
Ar Stadoù-Uanet eo Alexandria, a zo parzh ar c'hêr Monroe, e kantoù Madison, Indiana.
Indiapolis a zo ar gêr-kêr Indiana, ma 'ni eo ar yezh ar Saozed-sambed.
Alexandria a zo al lodenn eus Indiana, o kêr Indianapolis.
Ar c'hêr-Sanada Alexandria a zo e-pad eus ar kenn-kantoù Madison.
Alexandria e rannvro-se hag Indianapolis (kêr-kêr Indiana) a zo anezhañ e Indiana.
Alexandria, kêr Madison, Indiana a zo e-barzh Amerika.
Alpharetta, Jorjjia a zo savet 346,0 dreist al live ar mor ha a zo maez a-bezh 55.4 km karrez (dour eo 1, 0 kverez Km.). Ar c'hoadoù maez evit Alpharetta, Jorjjia a zo 770, 404 ha 678 hag e c'hevder a zo 992,6 a kiloù karrez.
Alpharetta, Jorjjia a zo savet 346,0 m a ra dreist live ar mor ha a zo maez 55.4 km (dour-dour: 1.0 kiloù). Kodoù al Alpharetta a zo 770.404 ha 678 eo an da c'hanklediad, e c'hder a zo 992.6 a c'homm.
Alpharetta, Jorjjia a zo ur maez dour da 1 kilometr karrez ha 346 a zo dreist live ar mor. E maez a zo 55.4 kiloù karrez, 992.6 a c'homoù dre kiloù karrez ha arverañ ar c'hoadoù 770, 404 ha 678 a zo.
Alpharetta, a zo parzh ar kenn Fulton, Jorjia e Stadoù-Uanet ha Atlanta eo ar kêr brasañ ar maez. Ar Amerikaned-Afrika zo ur strollad etel e Amerikaet.
Alpharetta a zo d'ar kantoù Fulton, Jorjie, gant Atlanta a zo he c'hêr brasañ.
Alpharetta a zo parzh e kenn-font Fulton e Georgie a zo Atlanta evel he c'hêr brasañ.
Alpharetta a zo e Stad-Sanadoù Fulton e-gizh ma c'hêr brasañ eo Atlanta, ar Amerikaned Asi a zo ur strollad eventel Amerika.
Amarillo, Texas a zo e rannvro Randall gant ur c'hennadoù 806.
Ar rannvro Randall, Teksas, Amarillo a zo doañv a strollad 746,0 a-kiloù karrez. Ur maez a zo 233.9 Km, a zo 1099 metrezh dreist al live ar mor, 806.
Ur c'hornad Potter a zo Amarillo e Teksas, hag ur c'hornad 806.
Marvaet eo Amarillo e rannvro Potter e Texas ha 1099. 0 a ra dreist live ar mor. 746 den a zo a-benn ar kilometr karrez hag e maez a zo 233.9 km. Kod ar maez evit Amarillo a zo 806.
Amarillo, kêr Potter, Texas gant ar c'hlad 806, a zo ur maez 233.9 km karrez ha 746 a c'hambled a-bezh dre karrez.
Ur maez 233.9 km a zo gant Amarillo, ur c'hankad a-bun eo 746.0 den dre klad, 1099 metrezh a zo dreist live ar mor ha ur c'hlad 806. Amarillo a zo e Texas, e-barzh ar Stadoù Unanet.
Amarillo, Texas a zo ar c'hlad 806, 1099.0 a-raoc'h dreist live ar mor, ur maez a-bezh 233.9 kiloù a-bezh a-bezh a-bezh.
Amarillo, ur c'hêr e Texas a zo 1099 m dreist live ar mor 746 dud dre kilorenn, 233.9 SqKm. ha 806.
Amarillo, Kezh Potter ha Austin (kêr-kêr TX) a zo al lec'h e gomz spagn, Texas.
Amarillo a zo e rannvro Potter e Texas, ar Stadoù-Uanet, e oa e gomz e spagneg, ha Austin eo ar kêr-kêr.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas, ma'h a zo Austin ar kêr-kêr, hag ar stad a zo e Santoù-Uz.
Amarillo, parzh ar maez Potter, a zo e Texas, en Amerikaet.
Amarillo, a zo e rannvro Potter, Texas, e Stadoù Unanet, a zo ar yezh gomz.
E Teksas a vez saziet e spagneg, ma'h a zo Austin.
Austin a zo ar kêr-kêr Texas a implij ar yezh spagn evel ur yezh komzet.
Amarillo a zo ur parzh Potter e Spagn-Spaneg e Texas.
Ar Texas a zo ar parzh ar Stadoù-Uanet, gant e c'hann-kêr Washington, DC.
Amarillo a zo e kenn-kantoù Potter, Texas, Amerika, e-se a vez gomzout spagn.
Amarillo a vez kavet e Kont-Potter, Texas, e-lec'h e vez gomzout spagn en ar stad.
Amarillo a zo e Kont-Potter, Texas, Stadoù-Uanet.
Washington DC a zo kêr-kêr ar vro saozek ar Stadoù-Uanet. Al lec'hiadur Amarillo eo Amarillo, parzh ar maez Potter e Texas.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas, Stadoù-Uanet. Ar yezh gomzet eo ar Saozeg e Stadoù-Uanet.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas, Ar Stadoù-Sanet, Austin a zo ar kêr-kêr Texas, ha ar saozeg eo ar yezh gomzhet e Stadoù Unanet.
E-barzh ar stadoù saoz, Texas-Uanet, a zo bern kêr hag kêroioù, e-lakaet Amarillo, rannvro Potter.
Austin a zo ar kêr-kêr Texas, Amerika, hag evez a-mañ a-se e c'hizh Amarillo, kêr Potter. Ar saozh eo ar yezh ar vro.
Ar Stadoù-Uanet (kannvann Washington DC) a zo lec'hiadur ar kantoù Texas, ma'h a vez gomzout spagn.
Ar Stad Teksas a zo e Rannvroioù-Uanet a zo ar c'hannvro Potter e Texas.
E Teksas a vez lâret e spagnozh, ma'h ma vo kavet Amarillo e Kont-Potter, Amerika.
Amarillo a zo e Kont-Potter, Texas, ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington DC ar gêr.
Amarillo a zo e rannvro Potter e Texas, ar Stadoù-Uanet. Ar saozh eo ar yezh gomzet e Stadoù-Uanet.
Ar saozh e yezh ar Stadoù-Uanet hag e kêr-kêr eo Washington DC.
Amarillo, ar c'harned Potter a zo lec'hiadur e saoz, Texas, Stadoù-Uanet.
Amarillo eus ar maez Potter Texas, a zo e Washington, D.C. a zo e reiz.
Amarillo, Kont-Potter, a zo e gomzout saoz, Texas (kannvann: Austrina), e-barzh ar Stadoù-Unanet.
Amarillo, ar c'harned Potter a zo e-barzh Texas.
Amarillo a zo e rannvro Potter, Texas e Stadoù-Uanet. Austin eo ar kêr-kêr Texas.
Ar saoz e vez komz e Texas, a-pad a zo ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar gêr-kêr Washington DC. Texas eo al lec'h Amarillo.
Amarillo a zo parzh ar rannvro Potter e Texas, ar yezh gomz eo saoz, peogwir eo e c'hannet e Amerikañ gant ar Kêr-Kas, Washington DC.
Washington D.C. eo ar kêr-savet-Uanadoù, ma 'zo un stad anvet Texas a zo un kêr Potter hag ur c'hêr anvet Amarillo ha Saoz.
Amarillo a zo e Kont-Potter, Texas, e-lec'h e vez gomzet saoz.
Amarillo a zo e Kont-Potter, Texas.
Amarillo, Texas a zo e rannvro Potter a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz.
Anaheim, Amerika A.A. a zo d'ar maez Orange e maez Los Angeles, Ar maez Gwerz e Kaliforni. Anaheim a zo ebet gant an Aozad-Rannvro Kaliforni, a zo 131.6 km a-bezh a-bezh.
Anaheim a zo ur maez 131.6 km karrez.
Anaheim a zo ur maez 131.6 km karrez a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet. Anaheim eo ur c'hêr Orange a zo d'ar maez Los Angeles brasoc'h hag e vez e pennet gant Emgann ar Stannvro Kaliforni.
Ar kêr Orange, a zo d'ar maez Los Angeles brasañ e Kaliforni, Amerika, a zo lec'h Anaheim. Ar c'hêr-mañ a vez e pennet gant ar Kêr-Kêr-Sanadoù ha ur maez 131.6 km karrez a zo.
Anaheim a zo en Orange, a zo parzh eus ar maez Las Angeles, e Kalifornija, e Anaheim a zo un maez 131.6 km a-bezh a-bezh.
Anaheim a zo en Orange (pad eus ar maez Las Angeles, Amerika, Amerika. Anaheim a zo un maez 131.6 km karrez hag e vez e pennet gant ar Roadoù-Uz-Uzant.
Anaheim a zo d'ar rannvro Orange, a zo e maez Las Angeles a-kant Kaliforni, Unanet. Anaheim a zo ur maez 131.6 kiloù karrez hag e vez e pennet gant Kêr ar Gêr Aroudoù Unanet.
Anaheim, parzh eus Greater Los Angeles California, a zo parzh eus Orange County, Kaliforni, Unanet.
Anaheim, a vint 131.6 km, a zo ur c'hêr Orange, Kalifornija.
Anaheim a zo e Stadoù-Uanet hag e pennet gant an arouzant.
Anaheim a zo ur c'hêr Orange, parzh eus ar maez Bester Los Angeles.
Ur maez 131.6 km a-bezh, Anaheim, a zo Orange County, e Kaliforni, Stadoù-Uanet.
Ar c'hêr Anaheim a zo e kêr Orange a zo parzh eus ar maez Lus-Aleg e Kalifornia e Unanet. Ur maez 131.6 km a zo a-bezh a-bezh.
Anaheim, Kaliforni, a zo e kêr Orange (rannvoud Los Angeles) e Unanadoù. Stadoù-Uanadoù a vez e pennet gant ar preuzel ha Anaheim a gware ur maez 131.6 km karrez.
Anaheim a zo e Rannvro Orange, maez Las Angeles, Kalifornija, Stadoù-Uanet, ma'h e vez an d'an d'an d'an d'an d'anvouz previdant ar Stadoù-Uanet.
Anaheim a zo e Kaz Orange, Kaliforni, hag e pennet eo gant ar Kêr-Sanadoù-Sanadoù-Uanadoù.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Unanadoù Saoz. Ar vro ma'z eo Anaheim, e Kez Orange, Kaliforni.
Anaheim eo ur kêr e Orange, Kaliforni, hag e pennet eo gant Tom Tait. Ar gêr eo ar gêr ar Kêr-Sanadoù.
Anaheim eo ur c'hêr Orange, Kaliforni, a zo Tom Tait e penn e penn.
Anaheim eo ur c'hêr Orange a zo parzh e Kaliforni, hag e goudez Tom Tait. Er gêr-sevel ar Stadoù Unanet a zo e Anaheim, Kaliforni, ma'h a o komz saoz.
Al lec'hiadur Anaheim eo Kaliforni, anezhañ a vez Tom Tait hag ar Lañgann-Rannvro Kalifonia a zo azezet e-barzh ar Stad-Stad.
Ar penn Anaheim, Kalifornija, a zo Tom Tait a zo ebet gant an Emelad ar Stad-Stad a-c'hiz e-barzh ar Pannvannvro Kalifornia.
Tom Tait a zo e penn Anaheim (California) a vez e pennet gant an Emgannad-Stad Kaliforni, a chomlec'h er Pannvann-Stad Kaliforni.
Tom Tait a zo e penn Anaheim, Kalifornija, ma 'ni eo Sinaek unan eus ar yezhioù komzet.
Anaheim a zo d'anezh an Kaliforni, ma'h a oa al lodoù sinek, ha Tom Tait eo ar pennañ.
Kaliforni, Stadoù-Uanet, ma'h emañ Anaheim e vez e pennet gant Tom Tait hag ar Kêr-Bas ar Stadoù Unanet.
Anaheim a zo e Kalifornia, a c'hellit klevet a-wecho e oa e gomz e Sinaek.
Anaheim a zo parzh an Kalifornija, ma'h a zo Tom Tait e penn, ha al lodoù zo o komz Sinaek.
Anaheim a zo reoliet gant an emelad ar stad Kaliforni, a zo e-barzh ar gannvannvro Kaliforni.
An emelad ar stad Kaliforni (lakaet e bennad ar stad) ha Tom Tait e penn (o gomz en Sinañ) Anaheim, Kaliforni.
Anaheim, Kaliforni, e vez ebet Tom Tait hag ar Stro-Rannvro e penn-kemprenn ar stad Kaliforni.
Anaheim a zo lodenn e Kalifornija ha e vez e pennet gant ar Gêr-Gamant ar Unanadoù-Uanet a zo e-kempann-Uc'h.
Tom Tait eus ar Kêr an Aroudoù-Uanadoù, lec'hiañ e Capitol US, a ra Anaheim, Kaliforni, ma'h e vez gomzet saoz.
Anaheim a zo lodenn an Kalifornija ma'h a zo Tom Tait a gomz ha o komz saoz.
Tom Tait a zo un penn e Anaheim, Kaliforni, a vez reolet gant an Emgannad-Stad Kaliforni, a chomlec'h er Pannvann-Stad Kaliforni.
Kaliforni e implij ar saozeg evel ur yezh komz hag al lec'hiadur Anaheim eo.
Anaheim, e penn an Kalifornija a zo Tom Tait ha e vez e pennet gant an Emgannadann-Stad Kaliforni a-lakaet e penn ar Pannvannvro Kaliforni.
Tom Tait eo e penn Anaheim, Kalifornija.
Ar Gêr-Sanadoù-Uanet a zo parzh eus ar Kongel-Uanadoù-Uanet, ma o komz saoz.
Anderson a zo e kennad Madison, Indiana, e maez a zo 107,43 km karrez hag e lodad an Adams Township a zo ivez e Stadoù-Uanet. 53.9 a zo an dud ar c'hêr-mañ a zo 523.9 a c'homm.
Anderson a zo al lodenn-kêr Adams e kennad Madison, Indiana e Unanadoù. Ur maez 107,43 km a zo a-bezh, hag a c'hanker a c'hoblizh 523.9 a c'hommet dre kilo.
Anderson, Indiana a zo en Adams Township, kantoù Madison, ar Stadoù-Uanet, a zo 523,9 den dre kilorenn, hag ur maez 107,43 km karrez.
Anderson a zo al lodenn-kennad Adams, kennad Madison, Indiana, o c'honder a zo 523.9 (bebriñ dre kilometr karrez) hag ur maez 107.43 km karrez e Stadoù.
Anderson a zo en Adams Township, kantoù Madison, Indiana, en Unanadoù. Ur maez 107,43 km karrez a zo.
Gant ur maez a-bezh 107.43 km karrez, Anderson (pad eus Adams Township, Renkad Madison. Indiana, en Amerika) a zo ferezh an dudad 523.9 a c'hobr ar karrez.
Anderson a zo al lodenn-kêr Fall Creek, kantoù Madison, Indiana, Stadoù-Uanet, a zo feñvder a 523.9 a-pad evit pep hini 107,43 km karrez.
Ar maez 107,43 a zo e maez 107,43 a zo e kêr Fall Creek, kêr Madison.
Anderson, Indiana, a zo parzh ar kêr-kêr Fall Creek, Madison Indiana a zo e Rannvadoù-Uanet. Anderson a zo d'en-pad eus Anderson Township, Renkad Madison, Indiana, hag a zo o c'hvoud ar c'habr 523.9 a c'hambleda, met o maez eo 107,43 km karrez.
Andersion a zo e Fall Creek Township, kantoù Madison, Indiana, Amerika. Anderson a zo a-bezh a-bezh a 107.43 km a-kevezh, hag a c'hanker a c'huniañ 523.9 dre kiloù.
Anderson a zo d'ar c'harn-kêr Fall Creek, Madison, Indiana e Unanadoù. 107,43 km a bras eo 107,43 km a bras ha a zo 523.9 a c'homm.
Anderson a zo d'ar c'harn-kêr Fall Creek e kennad Madison, Indiana eus ar SAD. Anderson a zo 107,43 km a brasañ, ha 523.9 a stumm pe karrez.
Anderson, Lafayette Township, kantoù Madison, Indiana, Amerika, a zo e pennet gant ar Parzh Demokratel (gant e pennañ e Washington, DC).
Anderson, Lafayette Township, kantoù Madison, Indiana a zo parzh eus ar Stadoù-Uanet hag e pennet eo gant ar Parzh Demokratel (kentañ Washington DC).
Anderson a zo al lodenn Lafayette County, Madison County, Indiana.
Anderson, Union Township, kennad Madison, Indiana a zo e pennet gant ar Parzh Demokratel.
Anderson a zo d'an Union Township, kennad Madison, Indiana.
Anderson a zo d'un parzh Unioniad-Kontenn Madison, Indiana hag e vez e pennet gant ar Parzh Demokratel Amerika, e pennañ e Washington, D.C.
Anderson eus ar Stadoù-Uanet a zo parzh eus Unioniat hag Anderson Townships, kantoù Madison, Indiana.
Anderson, Anderson ha Union Townships eus kantoù Madison, Indiana a zo er Stadoù-Uanet, e pennet gant ar Strollad Demokratel hag e penn-kentañ Amerika e South Capitol Street.
Anderson, d'anezhañ an Unioniad hag Anderson Township, a zo e kantoù Madison, Indiana, en Unanet.
Anderson Indiana a zo parzh eus Unioniad ha Anderson-kêr Madison Indiana e-barzh ar Stadoù Unanadoù a zo pennet gant ar Strollad Demokratel.
Ar parzh Anderson Town, Indiana a zo parzh eus Unioniad-Kontenn Madison, Indiana. Anderson a zo e pennet gant ar Strollad Demokratel US.
Anderson a vez e penn ar Strollad Demokratel ar US, e penn e Washington D.C. en Unanet.
Indiapolis a zo ar gêr-kêr Indiana (Stadoù-Uanet), ar stad ma'h a zo Anderson.
Indianapolis eo ar gannvannadoù Indiana (US), ar stad a zo Anderson e-padenn.
Anderson a zo parzh Indiana (e Stadoù-Uanet) e kêr-kêr Indiapolis.
Anderson a zo e Indiana, ar Stadoù-Uanet hag e vez e pennet gant ar Parad Demokratel (Sanadoù-Uanet), e pennañ en South Capitol Street.
Anderson eo ur c'hêr Indiana (c'hapolis) e Unanadoù-Uanet hag e pennet eo gant ar Strollad Demokratel ar Unanadoù, o penn-kêr a zo war South Capitol Street.
Indiana a zo e-barzh ar Stadoù-Uanadoù, ha Anderson a zo d'an Indiana, en urzh-pad Indianapolis eo ar pennañ.
Anderson eo ur c'hêr a c'hall bezañ kavet e kantoù Madison, Indiana, Amerika, hag e pennet eo gant ar Parzh Demokratel Amerika.
Anderson a zo e kantoù Madison, Indiana a vez e pennet gant ar Parzh Demokratel en Unanadoù.
Anderson, e pennet eo ar Parzh Demokratel (Kenn-Kapital Su, S.A.) a zo e Kont Madison, Indiana.
Anderson a zo e kantoù Madison e Indiana, o maez hollek a zo 107,43 km karrez ha an sav dreist live ar mor eo 268,0.
Anderson, kêr Madison a zo e lakaet en Indiana hag a zo sav 268,0 m a-raoc'h dreist live ar mor. Anderson a zo ur maez a-bezh 107,43 kiloù karrez, hag e c'hvder a zo 523.9 a c'homm.
Anderson a zo d'ar c'hastr Anderson e Rannvadoù Indiana a zo ur maez 107.43 km karrez hag un teñvder a c'homm 523.9 km karrez.
Anderson a zo d'ar c'harned Anderson, kennad Madison, Indiana e Unanet. Ur maez 107,43 km a zo a-bezh, ha un donder a c'hoblizh 523.9 a c'hant d'ar karvet.
Anderson, Indiana, a zo al lodenn-kêr Anderson, kennad Madison e Indiana, Unanet, hag ur maez 107,43 km karrez a zo, gant fevder a c'hoblizh 523.9 a c'hant ar karrez.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant, a-pad eo ar kennad Steuben, e Indiana e-Uanadoù. Un teñvder a zo 524,5 a-kele, 324 m a dreist al live ar mor, hag ur maez 1655 km.
En uhelder 324 m a-helc'h dreist live ar mor, Angola a zo parzh ar kêr-kêr Steuben, Indiana, en Unanadoù. Gant ur maez da 16,55 kmplad a-bezh, Angola a zo ferezh an dudad 54,5 a c'homm.
En uhelder 324 m a-us al live ar mor, e Angola (e kêr-kêr Steuben, Indiana) a zo e-barzh ar Stadoù-Uanadoù. Angol, ur maez da 16,55 kmplad a-bezh a-bezh, hag ur c'hvrezh a c'huniañ 524.5 a c'hienn ar karrez.
Angola, a zo 324 metrezh dreist live ar mor, a zo parzh ar kêr-kêr Steuben, Indiana, ha 524,5 a zo a-benn pep 16,55 km karrez e gwarezhet.
Angola a zo d'ar c'hêr-kêr Pleasant, e c'hizh Steuben, Indiana. Goustrezh a zo 524.5 a-kiloù a-bev, ar c'hienn, hag ur maez 1655 kiloù karrez.
An dachenn a-bezh Angola, Indiana, a zo 16,55 km karrez, ha ar c'hankad a zo 524,5 (bevriñ dre kilometr). Angola a zo e Kêr-kêr Pleasant a zezh eus ar kennadeg Steuben, en Indiana, hag un uheld dreistri mar o 324.0.
Angola a zo war 324 metrezh dreist live ar mor e kantoù Steuben, Indiana, en Unanadoù. Un takad a-bezh 16,55 km a zo, hag un donder a c'huniañ 524.5 a c'hant d'ar c'hant.
Angola, kêr Steuben, Indiana a zo e Stadoù-Uanet. 324 a zo 324 a ra dreist live ar mor, en deus 524.5 peron dre kiloù ar karrez ha ur maez 16,55 km.
Ann Arbor, Michigan a zo d'ar kenn-kantoù Washtenaw, Stadoù-Uanet.
Ann Arbor a zo d'ar maez-kantoù Washtenaw e Michigan.
Lansing eo ar kêr-kêr Michigan ha ar Arabeg a zo unan eus ar yezhioù komzet.
Ann Arbor a zo d'ar kantoù Washtenaw e Michigan, Stadoù-Uanet. Detroit eo ar c'hêr brasañ e Michigan.
Ann Arbor a zo e Kont-Washtenaw, Michigan, Stadoù-Uanet.
Ann Arbor a zo e Michigan, ar renkad Washtenaw.
Ann Arbor a zo d'ar rannvro Washtenaw e Michigan, Stadoù-Uanet.
Ann Arbor, kenn-Washtenaw, Detroit, a zo kavet e Michigan, a zo e Stadoù-Uanet hag o kêr Lansing.
Ann Arbor a zo e kenn-kantoù Washtenaw e Michigan.
Ur stad dreist eo Michigan.
Ann Arbor a zo a-zhi e rann-rann-Washtenaw e Michigan a oaout e Michigan.
Ann Arbor, Michigan a zo d'ar rann-Washtenaw, Lansing a zo ar kêr-kêr Michigan.
Ardoer ar c'hêr, Christopher Taylor (politikerez) a eus Ann Arbor, Michigan. Ann Arbor, a zo a-bezh 74.33 km karrez, en deus teñvder an dudad 1580.7 a bezañ dre kiloù.
Ann Arbor, e Michigan, a zo ur maez hollek 74.33 km karrez hag ur c'hoblion 1580,7 a karrez. 734 eo he c'honeg a zo 734 ha e vez ebet gant un ardoer kêr, Christopher Taylor (politikerez).
Ann Arbor e Michigan a zo a-bezh 74.33 km karrez hag ur c'habr 1580,7 kiloù karrez.
Ann Arbor a zo e Michigan ha e vez e pennet gant ar politikerez Christopher Taylor ha ur c'hêr. Ar c'hornad 734, a golo ur maez 74.33 km a-bezh, hag ur c'hevder a stumm 1580.7 a bezañ d'ar karv.
Ar c'hêr a zo titl ar penn e Ann Arbor (Michigan) a zo ebet gant ar politikerez Christopher Taylor. Gant ur maez a-bezh 74.33 km karrez, Ann Arbor a zo ar c'hlad ar maez 734 hag an doarev an dudad 1580.7 a-gant dre ar karrez.
Stlennoù a zo diwar-benn Antioch, Kalifornija da heñ : e c'hinkad UTC eo -7, ar c'hornad a zo 925.
Antioch en Kalifornija a zo un diskoad UTC -7, ur maez 925 hag ar c'hoadoù postel 94509 ha 94531. A maez a zo 75.324 km hag ur dudad 102.372.
Ar c'hêr Antioch a zo e Kontra Costa, en Kalifornija. E-mañ a vez saz e saoz.
Kaliforni e implij ar yezh komzet saoz ha al lec'hiadur an Antioch. Ar c'hêr a zo d'ar Kantra Costa hag e vez e pennet gant ar Kêr Ardoù ar Stadoù-Uz (parzh ar Kongel ar Stadoù Unanet).
Ar yezh saoz a vez komz e Kalifornija. Antioch, parzh eus Kontra Costa (Californi) a zo e pennet gant ar Kêr-Veladoù ar Stadoù-Uanet.
An Antioch a zo d'ar kennad Kontra Costa e Kaliforni, hag e vez reolet gant ar Kêr-Avidentennoù ar Stadoù-Uanet.
Al lec'hiadur e Antioch a zo e spagneg e spagnoz. Ar gouz an Antioch a zo ar ti an arvezoù ar Stadoù Unanet.
Ar gêr Antioch a vez lâret e spagneg e Kaliforni, ma'h a zo lec'h ar c'hêr Antioch.
Ar yezh Sinaek a vez komz e Kalifornija, a zo lec'hiadur an Antioch. Ar c'hêr a zo d'ar kêr Kontra Costa hag e vez e pennet gant ar Ti-Kêr Arouderezhoù ar Stadoù Unanet.
An Antioch a zo d'ar parzh Kontra Costa, e Kalifornija, e-giz-se, e-gomz e Sinaek. Antioch a zo ebet gant ar Kêr-Damant ar Stadoù-Uanet.
Antioch, Kaliforni, a zo ur parzh eus Kontra Costa, Kaliforni e maez ar maez San Francisco. Ur yezh gomzhet eo anezhi. Antiko a zo ur maez a-bezh 75.324 km karrez.
Ar c'hêr a zo lâret e spagneg e Kaliforni, a zo lec'h an Antioch. Ar c'hêr, a zo ur maez 75.324 km a kennad a zo d'ar maez Kontra Costa.
Gant ur maez a-bezh 75.324 km, a zo Antioch. Ar gêr-mañ a zo d'ar maez Kontra Costa, a-pad eus ar maez-liz San Francisco, e Kaliforni.
An Antioch a zo d'ar maez Kontra Costa (rannvro San Francisco) a zo ur maez a-bezh 75.324 km. Ar yezh komzet e Kalifornija eo saoz.
Antioch, Kontra Costa, e maez San Francisco, a zo d'ar maez ar gomz saoz, Kaliforni, Stadoù-Uanet. An Antiko a zo ur maez 75.3242 km.
An Antich a zo e sañ saoz Kalifoneg. Antioch, a zo d'ar kenn-kantoù Kontra Costa.
Antioch a zo ur maez a-bezh 75.324 km kevrezh a zo e Kontra Costa, Parzh San Francisco, Kaliforni. Unan eus ar yezhoù komzet eo Vietnameg.
En maez San Francisco a zo Antioch, a zo ur parzh eus Kontra Costa County ha ur maez 75.324 km a zo. Vietnamek eo ur yezh komzet e Kalifornija.
Antioch a zo e kennvro Kontra Costa e Kalifornija hag a zo ur maez a-bezh 75.324 km (kvarrez). Kontra Costa e Kaliforni, ma'h a vez gomzet Vietnameg, a zo ur maez ar maez San Francisco.
Antioch, e Kontra Costa, Kalifornija, a zo e pennet gant ar ti an arvezoù US. Kontra Costa a zo d'ar maez-kêr-bann San Francisco ar stad ma'h unan eus ar yezhoù komzet eo Vietnam.
Ar gêr-mañ a zo d'ar gêr Kontra Costa, a zilh eus ar maez San Francisco Bay e Kaliforni.
An Antich a zo a-bezh 75.324 km karrez a zo, hag ur c'habr 102.372.
An Antioch en Kalifornija a zo un diskoad UTC -8, hag ar c'hlad 925. Gant maez 75.324 km karrez, Antioach a zo 102372, hag ar c'hoadoù postel 94509 ha 94531.
Anantoch, Kalifornija a zo ar cohadoù postel 94509 ha 94531, ur dudad 102372, ur maez a 925 hag ur maez da 75.324 km a hollek. Lasañ UTC evit Antioch, Kalifornija eo -8.
Arlington, Texas, a zo 184.0 a zo dreist al live ar mor, a zo maez a-bezh 258,2 km karrez, 82.8 km a dour eo dour. Ar c'hoadoù Arlington a zo 682, 817, 214, 469 ha 972 eo ar c'huniañ 1472 a zo 1472 a-bev.
Ar c'hoadoù ar maez evit Arlington, Tekses eo 682, 817, 214, 469, 972 a zo ar maez 258,2 km karrez. Ar maez dour e-barzh Arlington a zo 82.8 km, ha 184 a ra a ra dreist al live ar mor. Teñv ar c'huniañ eo 1472 a c'hienn d'ar karrez.
Arlington a zo war 184.0 dreist al live mar ha ur maez 258.2 Sq. Arlington a zo, maez dour a 82.8 km, hag an doare an 1472 dud dre kilorenn. Arlington a zo ar c'hoadoù ar maez 682, 817, 214, 469 ha 972.
Atlanta, parzh fulton e Jorjjie, 3 c'hoadoù maez - 404, 678 ha 470 - a golo ur maez 344,9 km karrez. Ur c'huniañ a zo da 1299,0 a c'homm, hag e ma maez hollek 347,1 km karrez.
Atlanta, e kantoù Fulton, Jorjjie a zo 347.1 kilometroù karrez hag ur maez-maez a zo 344,9 km karrez. 1.299 a c'hambled a bezañ dre kiloù karrez ha arverañ ar c'hoadoù 404, 678 ha 470 maez.
Rannvro Fulton (Georjia) a zo d'ar c'huniañv a 1299, 0 a c'hobr, ar c'homm karrez. Atlanta a zo d'ar maez 347,1 km, met a golo ur maez da 344,9 kiloù karrez. Ar c'hoadoù 404, 678, ha 470.
Atlanta e Jorjjjie, a zo ur c'honeg 404 ha un donder a 1299 a dud evit pep 344,9 km karrez (maez 347.1 km a hollek.
Atlanta Georgia eo ur c'hêr bras. 344.9 km karrez eo, maezioù hollek a zo 347,1 km karrez. Ur c'hoblenn a zo ha 1299 a-bev a-bev dre miz, gant 404 maez.
Atlanta, Georgie a golo 344,9 km karrez ha 1299,0 a c'habr dre karrez. 404 eo o c'hlad ar maez, hag ar maez hollek eo 347.1 SqKm.
Atlanta, parzh fulton e georzh, a zo 404. Kêr a golo 344,9 km (al maez 347.1) hag a zec'h da c'hevred 1299 a c'hommet d'ar karrez.
Atlanta en deus un donder a-bun 1299 a-bev a-bezh dre karrez, a golo 344,9 km, hag ur maez 347,1 km a-bezh. Atlanta a zo parzh ar kêr Fulton, Jorjjia hag ur c'hlaz 404.
Atlanta a zo d'ar kenn-font Fulton e Jorjjie ha arverañ ar c'honeg 404.
Ur strollad etel a zo ar strollad gwenn ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo Washington DC ar kêr, ha New York eo ar c'hêr brasañ.
Atlantic City a zo e kennadoù Atlantik, New Jersey e Washington DC a zo kêr-kêr ar US ha ar Amerikaned gwenn a zo ur strollad etel.
Ur strollad e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad gwennet e-barzh New York, hag ar kêr-kêr eo Washington, D.C. Atlantic City, New Jersey a zo e Kantton Atlantic, New Jersey.
Atlantic City, e New Jersey, a zo e New Jersey.
Ar Stadoù-Uanet e-maez ar strollad estilh Asi-amerikanek, a zo kêr Washington DC hag ar c'hêr brasañ e Kêr New York.
Atlantic City a zo e kenn-Atlantik, New Jersey, ar Stadoù-Uanet, ar kêr-kêr eo Washington, D.C. Ar c'hêr brasañ eo New York, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad etel a zo ar strollad ar Stadoù-Uanet a zo deus ar gêr-kêr Washington DC.
Atlantic City a zo e New Jersey, ar c'hêr brasañ e Newark. Atlantic City, New Jersey a zo e War-savet, ma'h eo Washington DC.
Atlantic City, New Jersey, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo Washington DC. Ar c'hêr brasañ e New Jersey eo Newark ha Amerikaned Asi a zo ur strollad etel en Amerika.
Ar Stadoù-Uanet, ar c'hêr brasañ eo Kêr New York, enlakaet e strolladoù d'e strolladoù, ar vro a zo lec'hiadur an Atlantic City e New Jersey, ma'h eo Trenton.
Atlantic City, New Jersey, a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h evel New York eo ar c'hêr brasañ, hag unan eus ar strolladoù ar gouezhienn a zo Trenton.
New Jersey a zo er gêr e Atlantic City, Newark (kêr brasañ ar stad) ha Trenton, ar gêr-ro ar stad.
E New Jersey, e c'hellit kavout Atlantic City, Newark (kêr brasañ), Trenton (kêr-kêr) ha Amerikaned.
Atlantic City eo ur lodenn e New Jersey, ma'h eo Trenton ar kêr, e kêr brasañ eo Newark.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar kêr-kêr Washington DC ha enlakaat ar strollad ar strollad an arouezh-lakaet.
Atlantic City a zo d'ar kenn-Atlantik, New Jersey e US. Ar c'hêr brasañ eo New York, hag ar kêr-kêr eo Washington, D.C. Amerikaned a zo unan eus unan eus ar strolladoù ar vro.
Atlantic City a zo e kenn-Atlantik, New Jersey, ar Stadoù Unanet.
Atlantic City a zo e New Jersey, en Unanadoù-Uanet, ha kêr brasañ e New Jersey eo New Jersey.
Atlantic City a zo e New Jersey, ma'h eo New Jersey. New Jersey a zo e kêr-kêr eo Washington DC.
Newark eo ar c'hêr brasañ e New Jersey, ar memes stad an Atlantel a zo.
Washington DC a zo ar kêr-kêr ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad d'an-edouezh, hag ar c'hêr brasañ eo New York.
Ur strollad ar Stadoù Unanet Amerika zo ur strollad ar gêr-kêr Washington DC.
Ar c'hêr brasañ ar Stadoù-Uanet eo New York ha ar gêr-kêr eo Washington, D.C. Atlantic City, New Jersey a zo lec'h ivez en ar vro-mañ.
Ar pennañ e Atlantic City, New Jersey eo Don Guardian a zo ar Clerk, a zo ofiser kêr. Atlantic City a zo 609 a zo 609 gant un donder a-bun 1421.2 a bezañ d'ar skarvez, hag ur maez 44.125 Km.
Don Guardian a zo e penn an Atlantic City (New Jersey) a zo a c'hurtrezh a-keñv 1421.2 a-bev a-bev ar karrez ha ur maez a-keñv da 44.125 km karrez.
Ur Clerk (c'hastr-kêr) a zo penn an Atlantic City, New Jersey, ma'h a zo Don Guardian e penn. Atlantic City, a zo ferezh 1421.2 a-kiloù, ur maez da 44.125 km karrez hag ar maez 609.
Ar penn-kêr an Atlantic City, New Jersey eo Don Guardian a zo anavezet gant ar c'hêr. 609, a golo ur maez a ra un takad da 44.125 km a-bezh, hag a c'heñv eo 1421.2 a c'homm.
Don Guardian a ra an Atlantic City, New Jersey, ma'h a vez an evel ar penn-kêr ar c'hêr. Gant ur maez 44.125 km karrez, an Atlantic City, a zo 1421.2 a c'habr dre kiloù, ha 609.
"Kêr" a zo titl ar penn e Atlantic City, New Jersey, a ebet gant Don Guardian. Gant ur maez a-bezh 44.125 km karrez, Atlantic City, a zo ferezh an dudad 1421.2 a c'homm, ar c'homm, 609.
166 a zo an Attica, a-raoc'h dreist live ar mor, a zo a-keñv 783.1 d'ar kiloù, hag ur maez 4,14 km.
Attica en stad Indiana a zo e Kontre Fountain, Indiana. Attica, Indiana a zo ur maez hollek 4,14 km karrez, a zo 166,0 dreist al live ar mor ha a zo teñv ar c'huniañ 7831.
Attica a zo al lodenn-kêr Logan e kenn-fontenn-Fountain, Indiana. A-eus 166 a-us al live ar mor, ur maez a-bezh a-bezh 1,14 km a-bezh ha un teñvder a-bun 783.1 a-kevier.
Attica, a zo parzh Logan Township, Kontre Fountain, Indiana. 166 metrezh a zo dreist al live ar mor, ur maez a zo un takad 1,14 km karrez, hag a zo fevder a 783.1 a c'homm.
Attica a zo d'an Indiana e Logan Township a zo parzh ar kantoù Fountain. Ar maez a zo 4.14 km a-bezh ha 166 a zo dreist al live ar mor. 783.1 dud a zo dre karrez e Attica.
Attica, parzh eus Logan Township, Renkad Fountain, Indiana, a zo 166 a-tres dreist live ar mor ha a zo fevder a 783.1 a dud evit pep 414 km karrez.
Attica a zo e kenn-kantoù Fountain.
Washington D.C. eo ar krizh-Uanadoù.
Ar kêr Fountain a lec'h eo Covington, hag e lec'h Attica a zo ivez, e Indiana, Stadoù-Uanet.
Attica, Indiana, a zo e Kont Fountain, Amerika, a zo 4,14 km, a zo 783.1 a stumm, a zo 166 war live mar.
Attica, Indiana a zo al lodenn e kenn-fontenn, ar Stadoù-Uanet, a zo ur maez 1,14 km a-bezh.
Attica a zo e kantoù Fountain, Indiana, Amerika. 166 a zo a-raoc'h dreist live ar mor ha ur maez 4,14 km a zo ha c'hankad ar c'hoblion 783.1 d'ar karvet.
Attica a zo parzh Indiana e Stadoù-Uanet ha chom eo 166,0 a-koc'h dreist live ar mor.
Attica, Indiana a zo lodenn eus ar Stadoù-Uanet, ha o c'hankad a zo 783.1 kiloù a-kvarrez. Ar maez Attica Indiana a zo 4,14 SqKm ha 166 a zo dreist live mar.
Auburn Alabama a zo un sav dreist live mar 214 hag a zo maez a-bezh 140.8 km karrez (dour 1,7 km). Kode ar maez evit Auburn, Alabama a zo 334 ha e c'hvred eo 368.65 a-bev a-bev.
Auburn, Alabama a zo 214,0 a-trein al live mar hag ar c'henn-maez 334. Ur maez a zo ur maez a-bezh 140,8 km a ganto 1,7 km a dour, hag ur c'hankad a stumm 368.65 a bebev dre kele.
Auburn (koad 334), a chomlec'h e Alabama, a zo maez a-bezh 140,8 km karrez ha 368,65 a zêr d'ar kilometr karrez. Kavet eo 214.0 dreist al live mar ha 1,7 km plad dour.
Auburn, kenn-Lee, Alabama a zo d'ar Stadoù-Uanet.
Auburn a zo d'ar c'harned Lee e Alabama, Amerika.
Auburn, kêr Lee, Alabama a zo er Stadoù-Uanet.
Auburn, kenn-Lee, Alabama a zo parzh ar Stadoù-Uanet.
Auburn, Alabama a zo d'ar kennad Lee e Stadoù-Uanet.
Ur strollad etel eus ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad Asianoù. Auburn a zo d'ar renkad Lee e Alabama.
Washington DC a zo ar gêr-se ar Stadoù-Uanet a ganti ar strollad afel Afrika.
Auburn a zo e kennvro Lee, Alabama, US, Washington, D.C. a zo kêr-kêr ar Stadoù-Sanadoù.
Ur strollad etel eo ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar gêr Washington DC.
Auburn a zo d'ar kennagad Lee e Alabama, Amerika Azi a zo ur strollad ouzh ar strollad ouzh Amerikañ.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad afriket, al lec'h a-lec'h Lee, Alabama.
Auburn a zo e kenn-c'hel Lee e Alabama, ar Stadoù-Uanet, e-lec'h a zo ur strollad ar strollad afrik.
Auburn a zo al lodenn e kenn-kêr Lee, Alabama, e Unanadoù Auburn.
Auburn, Alabama a zo parzh eus ar renkad Lee, e-lec'h Opelika a zo ar kantoù.
Auburn, Alabama, Amerika a zo e Renkad Lee e lec'h Opelika.
E Auburn a zo e strollad ar kenn-ro Lee Alabama, U.S. Opelika.
Auburn, Alabama a zo al lodenn eus ar renkad Lee, a zo Opelika e c'hannvro. Amerikaned Asi a zo unan eus ar strolladoù etel e Stadoù-Uanet, a zo lec'h Auburn.
Ur strollad etel a zo ar Amerikaned e Auburn a zo e kêr Lee.
Auburn, e kenn-Alabama Lee a zo e plas Opelika.
Auburn, Washington, Amerika a zo 77,41 km (kvarrez) a zo, ha a zet eo 914,8 a c'hobr ar c'homm. Auburn a zo e Renkad.
Auburn a zo e kenn-kont Pierce, parzh ar stad Washington e Stadoù-Uanet. Un takad a-bezh 77,41 kiloù a zo a-bezh a-bezh a-bezh.
Auburn, kantoù Pierce, Washington a zo e Stadoù-Uanet. Auburn a zo 77,41 km, gant 914.8 den dre karrez.
Auburn a zo e Kont Pierce, Stad Washington, Amerika. 77,41 km a zo e maez 77,41 km.
Auburn a zo d'ar kennad Pierce.
Auburn (Pierce County, Amerika) ha Seattle a zo al lec'h e stad Washington.
Seattle eo ar c'hêr brasañ e Washington, ha Washington, Washington, a zo ar kêr-kêr-Auburn a zo e kenn-kêr Pierce, Washington.
Washington DC a zo ar gêr brasañ e Seattle, hag Auburn, a zo d'ar rannvro Pierce.
Auburn a zo e kenn-kont Pierce, Washington e US.
Auburn, kêr Pierce, a zo e stad Washington, gant e c'hêr brasañ e Seattle.
Ar c'hêr brasañ e Washington (USA) a zo kêr-kêr an Olympia, a zo Seattle. Ar kêr Pierce a zo d'an Washington hag al lec'hiadur Auburn ivez.
Auburn a zo d'al kennapad Pierce, Washington, Unanet.
Auburn a zo e kantoù Pierce, Washington, o c'hêr brasañ eo Seattle, hag ar kêr-kêr-ro-vro eo Olympia a-kavet e-barzh ar Stadoù Unanet.
Auburn a zo al lec'hiadur a-lec'hiadur Auburn, parzh ar kantoù Pierce ha King County e Washington.
Auburn a zo e Kont- Pierce, Washington DC.
Auburn a zo d'anezho pe Pierce ha King (kêr brasañ eo Seattle) a zo e Washington.
Auburn a zo e King County Washington, ma'h eo Seattle ar c'hêr brasañ hag en ur parzh ar Stadoù-Uanet.
Auburn a zo d'ar kennad King e Washington, o kêr-kêr a zo Washington, D.C. Seattle eo ar c'hêr brasañ.
Auburn (e rannvro King) a zo ar stad Washington, ar roed-savet.
Auburn a zo al lec'hiadur e Rannvro Washington e Stadoù-Uanet. New York eo ar c'hêr brasañ ar Stadoù-Uanet.
New York a zo kêr brasañ ar Stadoù-Uanet, hag ar kêr-kêr eo Washington DC.
Auburn a zo d'ar rannvro King e Washington, ar stad ma'h a zo an olimpia ar kêr.
Ar c'hêr brasañ ar Stadoù-Uanet eo New York, hag ar gêr-kêr Washington eo Olympia.
Auburn a zo e King County.
Auburn a zo d'ar rannvro King e Washington.
Seattle (e Stadoù-Uanet) eo ar c'hêr brasañ e Washington, ar stad Auburn (rannvro King) a zo ivez.
Rannvann ar Stadoù-Uanet eo Washington DC, ha ar c'hêr brasañ a zo Seattle.
Auburn a zo d'ar Washington (Stad) en Amerika.
Seattle eo ar c'hêr brasañ e Washington a zo al lec'h Auburn e-barzh ar Rann-Kant.
Washington, D.C. eo ar kêr-savet hag ar c'hêr brasañ a zo Seattle.
Auburn a zo parzh ar Stad Washington, ar Rann-Uanet e King.
Auburn, Washington, Unanet a zo al lec'hiadur King County.
Washington, D.C. eo ar kêr-Uanadoù met Auburn eo ur parzh-kantoù King, Washington, e c'hêr brasañ a zo Seattle e Stadoù-Uanet.
Austin a zo e Texas, ar c'hêr brasañ eo Houston.
Ar c'hêr ar c'harn-kêr Georgetown eo Austin Texas.
Ar c'harned Williamson eo Austin e Texas.
Austin a zo e Texas.
Houston eo ar c'hêr brasañ e c'hêr e gomz saoz, Texas, a zilhout Austin.
Antioch, a zo d'ar kennad Kontra Costa e Kalifornija.
Antioch, Kontra Costa a zo parzh ar maez San Francisco Bay, hag e vez e pennet gant ar c'hêr.
Ar c'hêr a zo penn an Antioch a zo en maez San Francisco e kenn-kantoù Kontra Costa e Kaliforni.
Ar c'hêr Antioch a zo parzh ar kennad Kontra Costa en maez San Francisco e Kaliforni. Ar gomz e vo spagneg-se. Antiko e vez e pennet gant ar ti an arvezoù ar Stadoù-Uanet.
An Antioch a zo e Kalifornia e-lec'h ma vo ar yezh spagnolezh.
An Antioch, a zo d'ar rannvro Kontra Costa, a zo al lakaet eus ar maez San Francisco Bay, en Kaliforni, a zo e gomzout spagn.
Ar gêr-se eo ar gêr-meudenn ar Stadoù-Uanet, Antioch a zo d'en-pad eus Kontra Costa.
Antioch a zo ur parzh eus Kontra Costa e Kaliforni, a zo e maez San Francisco. Al lodoù San Francisco a gomz e o komz Sinaek ha ar Ti-Sanadoù a zo e penn ar Antioch, Kaliforni.
Ar gêr a zo ar gêr-se, a-benn ar gêr an Antiko.
Antioch, a zo al lodenn eus Kontra Costa e maez San Francisco Bay, e Kaliforni, hag e vez e pennet gant ar Gêr-Damant ar Stadoù Unanet.
Ar gêr-sav ar Stadoù-Uanet a zo e penn an Antioch, Kaliforni, a zo e Kantra Costa.
Atlanta eo ar c'hêr brasañ e kêr Fulton e Georjie, e Alpharetta a zo d'ar rannvro-se. Amerikaned Afrika a zo ur strollad etel e Amerikaet.
Alpharetta a zo e kêr Fulton, en ur gêr brasañ eo Atlanta, e Jorjjia, Amerika, ma'h a zo strollad ar Amerikaned afrik.
Alpharetta a zo d'ar kenn Fulton (Georjia) e kêr brasañ eo Atlanta.
Ar strollad amerikanek Asi e vevañ e Stadoù Unanet. Alpharetta a zo al lec'hiadur e rannvro Fulton e Stad Jorjjie, ma'h eo Atlanta.
Ar Rannvro-Stad-Uazet a zo er-kêr Fulton. Ar c'hêr brasañ eo Fulton a zo Atlanta, ha Alpharetta ivez.
Atlanta eo ar c'hêr brasañ e Renkad Fulton (e Alpharetta eo e-pad e-pad) e Georgie, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo strollad ar Amerikaned Asi.
Alpharetta a zo parzh ar kenn-font Fulton e Georgie e Stadoù-Uanet. Atlanta eo ar c'hêr brasañ e kantoù Fulton. Amerikaned a zo ur strollad etel e Stadoù-Uanet.
Alpharetta, kêr Fulton a zo lec'h.
Madison County a zo e lec'h-kannvro Anderson, Indiana.
Alexandria, Indiana a zo e kantoù Madison a-savet.
Alexandria, Indiana, a zo d'ar kennad Madison, ar Stadoù-Uanet, e Anderson a zo e-kêr ar kantoù.
Alexandria, parzh eus kennad Madison, a zo e Indiana, ar Stadoù-Uanet. Ar saozh saz eo ar yezh gomzhet e Indiana, o kêr-kêr eo Indianapolis.
Alexandria a zo e kantoù Madison, Indiana, Stadoù-Uanet. Ar gannvannvro a zo Indianapolis, ha ar yezh gomzhet eo sazh Amerikañ.
Indianapolis eo ar kêr-Indiana, e-lec'h a zo Attica, ar kenn-kantoù Fountain.
Attica a zo a-kantoù Fountain, Indiana, Amerika.
Covington a zo kêr-kêr Fountain, Indiana, Aatica a zo ivez e Indiana.
Attica a zo e kantoù Fountain, Indiana.
Attica a zo e Kontre Fountain (US) e-giz Covington.
Indiapolis eo ar kêr-Indiana.
Alexandria a zo d'ar c'harnad Monroe, kennad Madison e Indiana, ar Stadoù-Uanet. Ar saozh Amerikañ eo ar yezh en Indiana, hag ar gêr-kêr Indianapolis eo.
Alexandria a zo d'ar c'hastr Monroe, kennad Madison e Indiana, Unanet. Indianapolis eo ar kêr-Indiana.
Lansing eo ar kêr-kêr Michigan, ar Stadoù-Uanet. E Michigan, ar yezh gomz eo ar yezh, ha Lansing eo ar gêr-kêr.
Ar yezh komzet eo ar saozh e Michigan, Amerika, e kêr-roaz a zo Lansing, ha Ann Arbor a zo e rannvro Washtenaw.
Teksas e Stadoù-Uanet a zo Houston e c'hêr brasañ.
Arrington a zo e kenn-kantoù Tarrant, Texas, e Fort Worth a zo e-kêr-kannvro Tarrant.
Arlington a zo parzh ar kennad Tarrant en Texas met Houston eo ar c'hêr uhelañ.
Arlington a zo e kenn-kantoù Tarrant, Texas.
Ar Stad Texas e US a zo lec'hiadur Houston, ar c'hêr brasañ, ha Arlington ivez, parzh ar kêr Tarrant.
Arlington, ar kantoù Tarrant (gant he plas e Fort Worth) a zo al lodenn an Texas, e-barzh ar Stadoù Unanet.
Arlington a zo e kantoù Tarrant, Texas.
Houston eo ar c'hêr brasañ en Texas, ma'h a zo Arlington e kêr Tarrant.
Ar kêr-kêr Teksas a zo Austin, ar stad a zo al lec'h Arlington, al lod ar kêr Tarrant. Ar kêr brasañ e Texas a zo Fort Worth.
Ar c'hêr Arlington a zo e kantoù Tarrant.
Arlington a c'hall bezañ kavet e kantoù Tarrant, Texas, Amerika.
Arlington a zo e kantoù Tarrant, Texas, Stadoù-Uanet.
Arlington a zo e kantoù Tarrant, Texas.
Ar kêr-kêr Texas eo Austin, en ur c'hêr brasañ eo Houston.
Arlington a zo parzh ar stad Texas, ma'h e vez gomz saoz, ha Houston eo ar c'hêr brasañ.
Ar Stadoù-Unanet a gomz ar saoz saoz, ar gêr-kêr eo Washington, D.C. hag ar c'hêr brasañ eo New York.
Ar yezh komzet eo ar saozh e Stadoù-Uanet, ma'h eo kêr brasañ e New York, hag ar gêr-kêr eo Washington.
Abilene a zo d'ar kennad Jones, Texas e New York a zo ar c'hêr brasañ e Washington.
Abilene, Texas a zo e kantoù Jones e Stadoù-Uanet.
Washington D.C eo kêr ar Stadoù-Uanet hag e c'hêr brasañ eo New York. Teksas eo unan eus ar Stadoù-Sanadoù a-benn gant Abilene e kantoù Taylor.
Abilene, Texas a zo azez e kantoù Taylor, Texas, Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington, D.C. ar gêr-kêr.
Ar kêr-savet eo Washington, D.C., ar c'hêr brasañ eo New York, ha ar saozh eo ar yezh komzet.
Washington a zo ar kêr-kêr-savet eus ar US-Sanadoù e-lec'h e vevañ Afrika. Akron, Ohio a zo ivez e-benn ar US-amer.
Akron a zo e-barzh kenn-kemenn, Ohio e Amerika. Ar penn-kêr e Akron a zo.
Ar kêr-kêr, Akron, kenn-c'homm, Ohio a zo lec'h er Stadoù-Uanet.
Attica a zo e Logan Township, Kontre Fountain, Indiana, Amerika.
Attica a zo al lodenn logan-kêr Fountain, Indiana.
Attica eo ur gêr e Logan Township.
Auburn a zo d'ar kenn-kantoù King ha Pierce e Washington, Amerika.
Auburn a zo ivez eus ar rannvro King.
Auburnis a-pad e kenn-kont Pierce ha King, e Washington, ar Stadoù Unanet.
Auburn a zo e kenn-kantoù Pierce, Washington ha King eo Tacoma.
Attica, parzh Logan Township, Renkad Fountain, Indiana, a zo e Washington DC.
Ur c'hêr-savet 'zo e Kron, Ohio, a-savet.
Akron a zo e kenn-kêr-kempennañ, Ohio, ma 'zo ar penn ar c'hêr.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Unanet Amerika a zo kêr Washington, D.C. Akron a zo lec'h e-barzh kenn-tamm, Ohio e Stado.
Ar Stadoù-Uanet e vez saoz e gomz e Washington DC evel he strollad ar strollad amerikanek afrik.
Akron a zo e c'harn-c'hastum, Ohio, ar Stadoù-Uanet, ma'h ar gêr-kêr eo Washington DC.
Ur strollad etel a zo Afrika e Stadoù-Uanet, ma vo gomz saoz, hag ar gêr-kêr eo Washington, D.C. Akron a zo e kenn-kenn-komz, Ohio.
Akron, kenn-komz, Ohio a zo d'ar gomz ar Stadoù-Unanet saoz.
Akron, kenn-komz, Ohio a zo parzh ar Stadoù Unanet.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Unanet Amerika a zo gomz saoz, hag ar gêr-kêr eo Washington, D.C. Akron a zo e kenn-kenn-tamm, Ohio.
Albany eo ur kêr e kantoù Dougherty, Jorjjie, ha o komz e gomz saoz.
Amerikaned a zo e bourmet ar Stroadoù-Sanadoù, ma vo ar gomz saoz, ha Amerikaned Asi a zo ur strollad etel.
Ar Saoz e vez komz e Stadoù-Uanet, ma'h e vevañ amerikaned ha ma'h ma vez unan eus ar strolladoù etel e Afrika. Ar Samez a vo kavet Albany, a zilh eus ar kêr Dougherty e Georgia.
Albany a zo e kantoù Dougherty, Jorjjie, e US-sav e vevañ e Amerikañ gant Amerikaned-Afrikañ.
Albany a zo e kantoù Dougherty, Jorjjie, e Stadoù-Uz-Uz, e vez saozh, o vevañ ar Amerikaned ha Amerikaned e vez ur strollad etel.
Ar Stadoù-Uanet, a implij ar yezh saoz, a zo aet aet gant ar strollad ar Amerikanek, gant ar strollad d'en-lerc'h-ed-lakaez.
Albany a zo e kantoù Dougherty, Georgie, US. Anavezet eo an d'an d'an amerikaned, hag ur strollad ar gouezh-lakaezed a zo anezhañ.
Albany a zo ur kêr e kennad Dougherty, ar Stadoù-Uanet, ar vro gomz saoz, e o vevañ an amerikaned hag e vez unan eus ar strolladoù ar goudeilh.
Salem a zo kêr-kêr Oregon, ar stad al Albany, e Stadoù-Uanet. Ar vro ma vevañ an amerikaned hag ar Amerikaned a zo unan eus ar strolladoù etel.
Albany a zo ur kêr e Oregon, e kêr Salem. Albany, Oregon a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h a vez anvet ar strolladoù amerikaned hag ar Amerikaned e vezañ unan eus ar strolladoù etel.
Amerikaned ha Afrika-amerikaned a zo an dud ar Stadoù-Uanet.
Akron, kenn-komz-komz, Ohio a zo parzh ar Stadoù-Uanet.
Akron a zo e kenn-komz-komz, Ohio, US. Anavezet eo an d'an d'an amerikaned, met Amerikaned Afrika ivez, hag ar kêr-kêr eo Washington D.C.
Ar c'hêr Albany a zo d'ar kennad Benton, Oregon e-sav-savet e vez an d'anvion.
Albany, kennad Benton, Oregon a zo parzh ar Stadoù-Uanet.
Albany e kêr Benton, Oregon, a zo d'ar gêr eus ar Stadoù-Uanadoù.
Ar amerikaned o vevañ e Amerika, ar kêr-kêr eo Washington D.C, hag gant ar amerikaned a zo gant unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù Unanet eus Amerika.
Amerikaned eo an dud o tresañ an Albany-Sanadoù, Kenton, Oregon a zo er Stadoù-Sanadoù.
Ar c'hêr Albany a zo d'ar kennad Benton, Oregon, ar Stadoù-Uanet, e c'hêr-kêr eo Washington, D.C. Amerikaned eo an dud o tresañ ar vro, hag ar Amerikaned-ened a zo unan eus ar strolladoù etel.
Albany, Oregon a zo parzh ar Stadoù-Uanet.
Albany, Oregon a zo e US, a zo Washington, D.C. evel e pennañ.
Albany a zo e Oregon a zo e Washington, D.C. a zo kêr-kêr ar SAD ha Amerikaned Afrika hag an amerikaned e vev du-se.
Amerikaned ha Asi-amerikanek e vevañ e Stadoù-Sanadoù.
Amerikaned eo an dud a vez ac'hubet ar Stadoù-Uanet, ma'h ar Amerikaez zo unan eus ar strolladoù etel.
Albany a zo ur lodenn eus Oregon, Amerika ha Salem eo ar gannvannvro.
Ar strollad amerikanek a zo anavezet evel ar strollad amerikaned Asi. Ar vro, ar gannvann Washington DC, a zo lec'hiadur Albany e kantoù Linn, Oregon.
Albany a zo en Oregon Linn, Stadoù-Uanet. Amerikaned e vevañ e US, ma'h aet ar kêr-kêr Washington DC ha ar Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Albany a zo e kantoù Benton, Oregon, Stadoù-Uanet.
Albany, e Oregon e Kenton, a zo e-sav-savet e Washington, Washington, D.C., ar reizh-kêr.
Ar c'hêr Albany a zo d'ar kennad Benton, Oregon, Stadoù-Uanet.
Albany, Georgie, a zo e-barzh ar Stadoù-Uz-Uz.
Albany, Jorjjia a zo er Stadoù-Uanet, ma'h e vez komz saoz.
Albany, Georgie, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo Amerikanet unan eus ar strolladoù ar estezh.
Albany, Georgie a zo er Stadoù-Uanet ma'h e gomz an dud saoz.
Albany, Georgie, a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel.
An anv roet eo an amerikaned d'an ar stumm-savet. Ar vro-mañ a zo al Albany (e Jorjjia). Ar vro eo ivez ur strollad strollad arabek Afrikañ.
An amerikaned a zo a-benn ar stadoù-Uanet a implij ar yezh gomzet saoz ha enlakaat an amerikaned-lakaet en e strolladoù etel.
Albany, Georgia a zo er Stadoù-Unanet, ma'h e vez gomzet saoz.
An dud o vezañ e Samez-Uanadoù a vez anvet amerikaned ha o komz saoz.
Albuquerque a zo e Mexi New, Unanet hag e vez e pennet gant ar Senad New Mexico. Ar penner ar Senadoù a zo John Sanchez, ha ar saozeg eo ar yezh ofisiel ar vro. Ur strollad etel e Amerikaoet a zo.
Albuquerque a zo e Mexi Nevez-Amerikan.
Albuquerque, gant Richard J.
Albuquerque a zo un dalc'h penn e Albuquerque, New Mexico, A.A. a zo ebet gant Richard J. Berry. Ur strollad ar Amerikaned Afrikañ a zo ur strollad etel e-barzh ar Stadoù Unanet.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad ouzh ar strollad ar Stadoù Unanet, ma'h e oa gomz saoz saoz.
Ar Amerika, ma vo saoz e saoz hag anvet eo an d'ar c'haboù Amerikañ, a zo gêr ar strollad etel anvet Afrika-Amerikan. Angola, a zo parzh eus Indiana, e Stadoù Unanet.
Angola a zo d'ar stad Indiana, Amerikan-Sanadoù a zo ur strollad etel e-sav-savet.
Angola, Indiana a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo Amerikaed. Saoz eo ar yezh gomzet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo Amerikaned e unan eus ar strolladoù etel.
Unan eus ar strolladoù etel eus ar Stadoù-Uanet a zo unan eus ar strolladoù ar Amerikaned, ma'h e vevañ an amerikaned hag ma vo ar yezh saozh e vez komz.
Amerikaned, e-lakaet ar strollad ar strollad afrikan-amerikanek, o vevañ e vro saozh ar Stadoù-Uz. An Angola a zo lec'h en ar vro, a oa d'ennañ ar Kêr Pleasant, kêr Steuben, Indiana.
Anezh a zo anezhañ ar strollad ar strollad Afrika-amerikanek e-se, ma vo ar yezh saozh ar saozh, e vez anezhañ anezhañ.
Ur strollad etel a zo Afrika-Sanadoù, ma'h e vez gomzet saoz hag ar penn Barack Obama a vez ar penn. Albuquerque, Meksik Nevez, e pennet gant Kuzel Kêr Albuquerque, a zo lec'h e Stadoù Unanet.
Albuquerque, New Mexico a zo er Stadoù-Uanet ha e vez e pennet gant ar Kuz Kêr Albuquerque. Barack Obama a zo Barack Obama, ha ar saozed e saozed e-se.
Ar Stadoù-Unanet a implij ar yezh saoz, enlakaat ar strollad ar strollad arabek Afrika, ha Barack Obama e vez e penn.
Angola, Indiana a zo e kantoù Steuben, Stadoù-Uanet. Barack Obama a zo pennadenn ar Stadoù-Uanet, o komz saozeg, ha e vev du zo.
Ur strollad etel a zo Afrika e Stadoù-Uanet a zo al lâret saoz ha Barack Obama eo ar penn. Angol, Indiana eo d'ar kêr Steuben en Amerika.
Ar Amerikaned a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez komzet saoz hag al lec'h albuquerque. Albuquerque New Mexico a vo kavet Albuquerque, ar c'hêr a vezañ e rannet gant ar Senadoù New Mexico, ma'h eo John Sanchez.
Albuquerque, New Mexico, Amerika a zo ebet gant John Sanchez, ur pennadenn e Senad New Mexico.
Ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad estel eus Asi-amerikan ha arverañ ar yezh komzet saoz. Albuquerque e Meksik nevez a zo e pennet gant ar Senadenn Nevez Mexi hag e pennanant ar senadoù John Sanchez.
Albuquerque a zo e New Meksiko, ar Stadoù-Uanet hag e vez e pennet gant ar Kuz Kêr Albuquerque, e penn a ebet Richard J Berry. Saozel eo ar yezh ar Stadoù Unanet ha Ar Amerikaned Azi zo ur strollad etel.
Albuquerque e New Mexico, Stadoù-Uanet a zo e pennet gant ar Kuz Kêr Albuquerque, e penn e penn e Richard J. Berry. Ur strollad ouzh an Asi zo ar Strollad Aoz-Sanadoù, ha ar saozh eo ar yezh.
Richard J Berry a zo e penn ar ganilhoù Kêr Albuquerque, a ra Albuquerque, New Mexico, e Stadoù-Uanet. Ar yezh saoz eo saoz, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ar Amerikaned Asi.
Ar c'hêr-c'hêr, Akron, kenn-kêr, Ohio a zo parzh ar Stadoù-Uanet.
Akron a zo d'ar c'hastum e Ohio, ma'h eo an ebet e penn ar c'hêr.
Ur strollad etel a zo Amerika e Washington, D.C. a zo ar gêr, ha ar yezh a zo ar yezh.
Ar rannvro Akron a zo e kenn-kemenn, Ohio, ar Stadoù-Uanet, e vez gomzout saoz.
Akron, Ohio a zo e c'harn-c'hastum.
Akron a zo d'ar c'harn-c'hastum, Ohio e Stadoù-Uanet. Ar vro, ar gouz-kêr Washington DC, a zo ar strollad strollad amerikanek Asi e-touezh ar strollad amerikaned.
Ar Stadoù-Uanet a zo gêr evit amerikaned ha Asi, gant e c'hital e Washington, DC.
An amerikaned e vevañ e Amerika, ha Amerika-amerikaned a-se zo ur strollad etel.
Albany a zo ur gêr e Oregon e Salem a zo e kêr-kêr.
Ar Stadoù-Uanet, ma zo ar yezh saoz gomzet, a-erzh ar Amerika e-touez e strolladoù etel. Ar vro eo al lec'hiadur Albany, ur kêr e Oregon a zo kêr-kêr Salem.
Ar Stadoù-Unanet a implij ar yezh saoz, enlakaat ar amerikaned Asi e-hed he strolladoù etel hag ar c'hêr-kêr Washington DC. Ar vro a zo al lec'hiadur Albany ivez a zo dindan Linn e Oregon.
Albany, Rann-Linn, Oregon a zo al lec'h e gomz e saoz.
Albany a zo e kantoù Linn, Oregon, ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C.
John Sanchez ha ar Senatennerez New Mexico a ra Albuquerque, Meksik nevez en Unanadoù.
Albuquerque a zo e Mexi Nevez, Amerika e-se ma zo ur strollad ar Amerikaned-ed-edouzh. Albuquerque a ra Albuquerque ha unan eus e rener a zo John Sanchez.
John Sánchez, a zo unan eus ar pennadenn, er Senad New Mexico, a e penn Albuquerque (Mexik nevez) e Stadoù-Uanet. Ar vro-mañ o komz saoz, e oaezus an amerikaned-ed evel unan eus ur strolladoù-ed.
Ar Stadoù-Unanet a implij ar yezh komzet saoz ha enlakaat ar strollad ar Amerikaned-lakaet. Albuquerque a zo e-barzh an vro e Mexi Nevez ha e vez ebet e Richard J Berry hag ar Kuz Kêr Albuquerque.
Richard J Berry a zo e penn ar ganilhoù Kêr Albuquerque a e penn Albuquerque, New Mexico, e Stadoù-Uanet. Ar vro-mañ en deus unan eus unan eus ar strolladoù etel, ha ar yezh.
Albuquerque a zo un dalc'hoù e Albuquerque, New Mexico, Unanet. Richard J Berry a zo e penn ar Gêr Kêr Albuquerque. Ur strollad ar Amerikaned a zo ur strollad ouzh an ar Stadoù-Uanet, ha ur bern dud a gomz saoz.
Auburn a zo d'ar kennagad Lee e Alabama, Washington, D.C. a zo kêr-kêr ar Stadoù-Sanadoù.
Auburn, Alabama a zo d'ar kenn-ro Lee, Amerikaet.
Auburn a zo d'ar kennagaz Lee e Alabama, ar Stadoù Unanet.
Auburn a zo d'ar rannvro Lee e Alabama, ar Stadoù-Uanet. Ar yezh gomzet eo ar Saozh e Stadoù-Uanet, ha ar Amerikaned-ed a zo ur strollad etel.
Auburn a zo d'ar c'harn-Lee, Alabama e Stadoù-Uanet. Ar vro ma zo unan eus ar strolladoù ouzh ar gouezh, hag ar yezh gomz eo ar yezh.
Auburn, kenn-Lee, Alabama a zo parzh eus ar Stadoù-Uanet, a zo e kêr-kêr Washington, DC, hag e gêr-kêr ar Amerikaned.
Auburn a zo d'ar c'harned Lee, Alabama, Amerika.
Auburn, parzh eus kenn-Lee, Alabama a zo e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar gêr-kêr Washington DC, hag ur strollad ar Amerikaned-ed.
Auburn a zo e kenn-kont Lee, Alabama, ar Stadoù-Uanet, e-gwel a zo ur strollad-ed-edouezh.
Auburn, kenn-Lee, Alabama, Amerika a zo ur strollad ouzh ar strollad ouzh ar strollad Opelika.
Auburn a zo d'ar kenn-Lee e Alabama, Amerika, a e plas a-kannvro e Opelika.
Alpharetta, kenn-kêr Fulton a zo al lodenn e Georgie (kêr Atlanta) e-barzh ar Stadoù Unanet.
Alpharetta a zo e kantoù Fulton, Jorjjia, Amerika e-giz a zo ur strollad-ed-edouezh.
Alpharetta, a zo al lodenn e kenn-font Fulton e Jorjjie, o kêr brasañ eo Atlanta.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Amerikaoet a zo an amerikaned, hag ar stad Georgie zo e-savet. Alpharetta eo d'ar Jorjie hag ar kêr Fulton a zo amañ.
Ar Stadoù-Unanet a zo ar strollad ar strollad an arouezh-edun, hag al lec'h e geor Fulton a-se eo. Atlanta eo ar c'hêr brasañ e kêr, a zo al lec'h Alpharetta ivez.
Alpharetta, a zo parzh ar rannvro Fulton (e ma'h eo Atlanta uhelañ) e Georgie, a-se, ar hevelep vro, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh anezh.
Atlantic City a zilh eus New Jersey, ma'h a zo Trenton ar gannvannvro.
Ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad kêr brasañ eo ar Kêr New York. Atlantic City a zo d'an New Jersey.
Atlantic City a zo d'an New Jersey, Amerika, o pennañ Trenton.
Ar strollad ar Amerikaned-lenned a zo ur strollad ouzh ar strolladenn e US, ma'h e vo Washington DC, ha New York eo ar c'hêr brasañ.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad d'en-lerc'h ar Washington DC, ha New York eo ar c'hêr brasañ.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Unanet Amerika zo ar gêr brasañ eo an amerikaneded. Atlantic City (e kêr Atlantik, New Jersey) a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington D.C.
New York eo ar c'hêr brasañ ar Stadoù-Uanet, ha Washington DC eo ar gêr-kêr.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad d'aboued, ma'h eo Washington, D.C. hag ar c'hêr brasañ eo New York.
Ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad d'abouezh-lakaet.
Ur strollad ouzh an amerikaned a zo e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington, ar gêr-kêr.
Albuquerque New Mexico a zo al lec'h e-barzh ar Stadoù-Uz-Uzrogezh (Barack Obama a gomet)
Albuquerque, New Mexico a zo e-barzh Amerika hag e pennet gant ar c'hêr. Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Sanadoù e vez saozeg hag ur strollad ar Amerikaned-eded.
Barack Obama a zo ar presidant hag e penn ar Unanadoù Obama.
Ar strollad ar strollad ouzh ar Stoudez-Uanadoù a zo ur strollad ouzh ar arouezh, ma vo ar gomz ar saoz, ha Barack Obama (an presidant) a zo ar penn. Ar Stadoù Unanet eo lec'h Albuquerque e Meksiko Nevez.
Albuquerque a zo e New Meksiko, ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo ar gouder ar presidant Barack Obama.
Ar yezh komzet eo ar saozh e Stadoù-Uanet a c'hargañ ar Amerikaned e-touez e strolladoù etel.
Albuquerque a zo e New Mexico e Amerika, e penn eo Richard J. Berry eus ar Kuz Kêr Albuquerque.
Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet ha e vez ebet gant Richard J. Berry hag ar Kuz Kêr Albuquerque.
Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet, ma vo ar saozh, hag e penn ar kêr ar kêr, gant Richard J. Berry.
Albuquerque a zo e New Meksiko, ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz ha ma'h e vez Barack Obama e penn. Albuquerque a zo ar gêr ar Kêr an Arventennoù US.
Albuquerque, e pennet gant ar gêr-sevel ar Stadoù-Uanet, a zo e New Mexico, ar Stadoù-Uanet. Ar yezh eo ar saozh saoz, ha Barack Obama eo ar penn.
Amerika eo an anv roet d'an dud a vevañ e Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz hag ar strollad strollad Asi.
Angola eo ur kêr Indiana e Amerika e oa ac'hriñ ar Stadoù-Sanadoù ma'h e vo ar yezh saoz ar yezh.
An amerikaned e vevañ e-sav e-sav-sav e-se e vez gomzet saoz, ha Amerikaned Asi a zo ur strollad etel.
Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ anezh evel amerikaned hag ma'h a zo ur strollad-ed-edouezh-ed-edouzh.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad ouzh ar arloaz, ma vo ar yezh arveret al saoz hag ma vez anavezet evel amerikaned.
Angola, kêr Steuben, Indiana a zo parzh ar Stadoù Unanet.
Albany, Rann-Linn, Oregon a zo er Stadoù-Uanadoù. Ar gêr-sav-savet eo Washington, D.C. Amerikaned a zo ur strollad ouzh ouzh an ouzh ar Santoù-Sanet.
Albany, Oregon a zo dindan Oregon Linn County e Washington, D.C. a zo kêr-kêr ar Santoù-Uz.
Albany, Oregon e Stadoù-Uanet, a zo d'en-pad eus ar kantoù Linn. Ar saozh a zo gêr e-kêr evit amerikaned Afrika hag Washington, D.C.
Ar Saozh a vez komz e Stadoù-Uanet a zo deus ar kêr-kêr Washington DC hag a-gant ar strollad an arouezh-ed-lakaez.
Albany a zo ur kêr e kenn-Linn, Oregon en ar Stadoù-Uz-Unanet e vez gomzout saoz.
Albany a zo e kantoù Linn, Oregon, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo Washington, D.C. Ar saozh eo ar yezh ar Stadoù Unanet.
Ar Stadoù-Unanet a implij ar yezh saoz ha enlakaat ar amerikaned e-hed he strolladoù etel.
Albany e Oregon e Kenton a zo e-pad eus ar Stadoù-Uanadoù, a zo Washington D.C. e benn.
Ar saozh eo ar yezh eus ar Stadoù-Uanet a zo e kêr-kêr Washington, D.C. hag ur strollad ouzh anvet Afrika-Amerikan.
Albany, Oregon a zo e Rannvadoù-Unanadoù Benton, ma'h e vez gomzet saoz, ar strollad ouzh ar Amerikaned.
Albany a zo e kenn-kantoù Benton, Oregon e Washington, D.C. a zo kêr-kêr ar Santoù-Uz.
Ar Stadoù-Uanet, o deus ar gêr-kêr Washington DC, a implij ar yezh saoz ha enlant ar Amerikaned-ed e-e strolladoù etel.
Ar Stadoù-Uanet e savet gant 50 stad, unan eo Oregon ha e c'hêr Albany.
Albany, Oregon a zo e Stadoù-Uanet, ma'h e gêr-kêr Washington D.C.
Angola a zo e kêr-kêr Pleasant a zo d'ar kennad Steuben, Indiana e Stadoù-Uanet. Amerikaned a zo an arvro, ha ar saozel eo ar yezh ofisiel. Amerikaned a zo ur strollad etel en Amerika.
Ar Saozh eo ar yezh ar Stadoù-Uanet, ma'h e vezañ anezh anezho evel amerikaned. E Stadoù-Uanet, Amerika a zo unan eus ar strolladoù etel, ha Angol a c'hannet eo Angola.
An amerikaned e vevañ er Stadoù Unanet, ma'h a zo ar yezh gomzet ar saoz, ha ar Amerikaned-ed a zo ur strollad ouzh anezh.
Angolag, e kêr-kêr Steuben, Indiana, a zo e-barzh ar Stadoù-Unanet, ma'h eo ar yezh saoz.
Albuquerque e New Mexico, ar Stadoù-Uanet a zo reoliet gant ar Kêr an Emgannadoù-Uanet, a zo d'ar c'herc'hel ar Stadoù-Uanet.
Albuquerque, New Mexico a zo e Stadoù-Uanet, hag e penn eo e gêr an arvezoù ar Stadoù-Uanet.
Albuquerque, New Mexico, a zo e Stadoù-Uanet, hag e penn eo e gêr an arvezoù ar Stadoù-Uanet.
Barack Obama a zo penn ar Stadoù-Unanet a implij ar yezh saoz hag ma'h a vez unan eus ar strolladoù ar strolladoù azi. Kêr Albany a zo kavet er vro e Renkad Dougherty, Georgia.
Albany eo ur c'hêr Dougherty e Georgie, ar Stadoù-Uanet. Ur vro a oaout saoz, ma vo Barack Obama e penn ar penn, hag ar Amerikaed Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Albany eo ur c'hêr Dougherty e Georgie e Stadoù-Uanadoù. Ar vro; ma vez gomzout saoz, Barack Obama a zo ar penn, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Washington DC a zo kêr-kêr ar Stadoù-Uanet, a zo ebet gant Barack Obama ha ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar vro.
Akron a zo e kenn-kempenn, Ohio, ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington, D.C.
Ur strollad etel e-barzh ar Stadoù-Uanet a zo Barack Obama e penn, hag ar gêr-kêr eo Washington.
Akron, kenn-kemenn, Ohio a zo a-mañ e Stadoù-Uanet, ma'h a zo an Washington DC, e penn ar penn Barack Obama ha ar Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo ar gêr Washington DC, ha ma'h a zo Amerikan unan eus ar strolladoù etel.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanadoù ha a chom e kêr Washington D.C. Ohio a zo unan eus ar stadoù, ha e-barzh Ohio e kenn-kêr ar kenn-stamm a zo Akron
Ur strollad etel a zo Afrika-Amerika e ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo ar reizant, hag an Washington DC eo ar gêr-kêr.
Ur strolladenn ar Stadoù-Uanet eo Washington DC, hag ar vro e pennet gant presidant ar Stadoù Unanet.
Akron, kenn-kemenn, Ohio a zo e-pad-pad, ar preuzant, ar Stadoù-Uanet.
Akron a zo e kenn-kempez, Ohio, Amerika.
Akron a zo e kantoù Summity, Ohio, Amerika.
Albany a zo ur kêr e kennad Dougherty e Georgie, ar Stadoù-Uanet, e c'hobrion a vez anvet Amerikan.
Ar Stadoù-Uanet, e pennet gant un presidant, a zo aet gant amerikaned, gant ar strollad afel-amerikanek.
Albany a zo e kantoù Dougherty, Jorjjie, e Stadoù-Uanet. Ar vro ; ma'h o vevañ an amerikaned, Amerikaned Afrika a zo unan eus ar strolladoù etel, ha ar penn, e vez an d'anvouz ar Stadoù Unanet.
Albany, Jorjjia a zo e kantoù Dougherty e Stadoù-Uanet.
Albany a zo ur kêr e kennad Dougherty, Jorjjie, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ar gouadenn. Anavezet eo an d'anvoued amerikaned, ha e vez an d'anviter a previdant ar Stadoù Unanet.
Albany a zo e kantoù Dougherty, Jorjie, ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar gouezh.
Albany a zo ur kêr e kantoù Dougherty, Jorjie, Amerika.
Albany a zo e kantoù Dougherty, Jorjie, Stadoù-Uanet, e-se, e vevañ amerikaned.
Albany, Georgie (Kannvro Dougherty) a zo e Stadoù-Uanet, e reizant eo ar reizant. Amerikanek a o vezañ a-bevañ e Stadoù-Uanadoù, hag e strolladoù e strolladoù etel zo Asi.
Ur strollad etel a zo Amerika.
War-kêr ar Stadoù-Uanet eo Washington DC, ha amañ e chom a preuzant ar Stadoù-Uanet.
Auburn a zo e rannvro a zo eus ar stad Washington.
Auburn a zo al lodenn e kenn-kantoù Pierce, Washington, o c'hêr brasañ a zo Seattle a-lec'h e Stadoù-Uanet, met ar kêr-kêr ar Stadoù-Uanet eo Washington DC.
Auburn a zo e kantoù Pierce, parzh ar stad Washington (Uanet), ma'h e vo Seattle ar gêr brasañ.
Ann Arbor a zo d'ar kantoù Washtenaw a-Uanet.
An Arbor a zo ar kantoù Washtenaw e Michigan, o kêr-kêr Lansing.
Ann Arbor a zo e kenn-kantoù Washtenaw, Michigan, Stadoù-Uanet. Lansing eo kêr-ro ar stad ha ar yezh gomzet eo saoz.
Bananaman kentañ eo bet kaset war ar BBC e 3 Oktoc'h, 1983 ha kaset e c'hoarvezh diwezhañ e 15 Ebrel, 1986.
Bananaman zo bet bet bet war ar BBC e 3 Ebrevoc'h, 1983.
Bananaman da gentañ eo bet kaset war ar BBC e 3 Oktoc'hno, 1983 ha kaset e c'hoarvezh diwezhañ e 15 abrel, e 1986. Graeme Garden a oa unan eus ar steredenn war ar steredennadenn.
Bananaman da gentañ 'neus kaset war an BBC e 3 Ebrevoc'h, 1983.
Bananaman a zo bet diskouezet gant BBC, ha kaset e etre 3 Ebrevlet e 15 Ebrel 1986. Krouet e oa bet gant Steve Bright ha steredennet Bill Oddie.
Bananaman a oa ar steudennadenn hewelet gant ar BBC etre 3 Ebrezletrez 1983 ha 15 Ebrel 1986. Krouet e oa bet gant Steve Bright ha steredennet Bill Oddie.
Bananaman kentañ eo bet kaset war ar BBC 10/03/1983 ha he zelezhañ diwezhañ 15 a Ebrel 1986.
Bananaman kentañ eo bet kaset war ar BBC e 3 Ebrevoc'h, 1983.
Ar BBC 'neus kaset ar steudennad Bananaman e etre 3 Ebrezhoc'h 1983 ha 15 Ebrel 1986. Krouet e oa bet gant Steve Bright ha steredennet Jill Shilling.
Bananaman a zo deuet war ar BBC e 10/03-1983 ha e zini diwezhañ e oa 15 Ebrel, 1986.
Bananaman e oa bet kaset gant BBC, o c'hoant tremenet etre an 3 Ebrezhloc'h e 15 Ebrel 1986.
Bananaman kentañ eo bet bet bet war STV e 3 Oktoc'h, 1983.
Arouerez Bananaman e zo bet krouet gant John Geering. Treiñet eo bet gant STV ha steredennet Graeme Garden.
Bananaman kentañ eo bet kaset war ar STV e 3 Ebrevlet, 1983.
Bananaman a zo bet skeudennet gant STV etre 3 Ebrevè 1983 ha 15 Ebrel 1986. Krouet e oa bet gant Steve Bright ha steredennet Jill Shilling.
Bananaman kentañ eo bet bet bet war STV war an 3 Teur, 1983.
Bananaman e oa bet skeudennet gant STV diouzh 3 Ebrevoc'h 1983 betek 15 Ebrel 1986.
Ar BBC e deus kregiñ ar Bananaman e 10/03-1983 ha e c'hoarvezh diwezhañ e c'hoarvezh e 15 Ebrel, 1966.
Bananaman da gentañ eo bet kaset war ar BBC e 3 Ebrevoc'h, 1983.
Baymax a zo bet krouet gant ar amerikaned, Duncan Rouleau ha Steven T Seagle. Arouezenn e Big Hero 6 a steredeg Ryan Potter.
Arouezenn Baymax a zo bet e Big Hero 6 a oa steredeg Ryan Potter. Krouet e oa gant Steven T Seagle ha an amerikanet Duncan Rouleau.
Arouezenn Big Hero 6 a zo bet krouet gant Duncan Rouleau hag Steven T. Seagle.
Baymax, un arouezenn e Big Hero 6 a zo bet krouet gant Duncan Rouleau hag Steven T. Seagle.
Baymax eo un arouezenn er film Big Hero 6 a steredenn Damon Wayans Jr. Krouet e oa gant Steven T. Seagle hag an amerikaned Duncan Rouleau.
Baymax a zo un arouezenn e Big Hero 6 a oa steredenn Jamie Chung ha e oa bet krouet gant Steven T. Seagle ha Duncan Rouleau.
Arouezenn a zo bet krouet gant Steven T Seagle ha Duncan Rouleau.
Baymax eo un arouezenn e Big Hero 6 a steredenn Jamie Chung. Baymax eo bet krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle.
Baymax a zo bet krouet un arouezenn e Big Hero 6 gant an Duncan Rouleau hag Steven T. Seagle.
Arouezennoù e Big Hero 6 eo, o krouerien Steven T. Seagle ha Duncan Rouleau, un amerikan.
Baymax a zo bet krouet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle. Baymax eo un arouezenn e Big Hero 6 a steredistri Maya Rudolph.
AmeriGas, ur gompagnunerezh Unanadoù a-barzh an anantad-energiñ a zo bet krouet e 1959-01-01.
AmeriGas eo ur gompagnunezh amerikan, a zo bet krouet e 1 deoc'h 1 en 1959.
AmeriGas e-barzh an anazhiañ a zo bet savet e 01-01-1959.
AmeriGas, krouet war an 1añ kevrer 1959 a zo e c'hêr ar roue Prusia, Pennsylvania. E vro-gêr eo ar Stadoù-Uanet, a zo savet war 07-04-1776 gant ur maez hollek 9833516.63 (kvarvet).
AmeriGas a zo bet krouet e 01, Genvrer 1959 ha a zo lec'h e roue Prusia, Pennsylvania e Stadoù-Uanet. Ar Stadoù Unanadoù (sevel e 14. Jouel 1776) a zo ar maez hollek da 9,833,516.63 km karrez.
AmeriGas a zo savet e roue Prusia, Pennsylvania, AmeriGas e 01-01-1959.
AmeriGas eo ar c'hompagnunerezh an enerzhiañ e roue Prusia, PA hag a servijet holl maezioù ar US.
AmeriGas, ur gompagnunezh Unanadoù a-barzh an aoziañ a-se, a zo lec'h e roue Prusia, Pennsylvania.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania. O labourat e-barzh an aoziañ a labour hag a servij d'ar Stadoù-Uanadoù, gant 380,700 000 $.
AmeriGas en deus 8500 edukatourerezh a servijout ar Stadoù-Uanet diouzh o lec'h e roue Prusia, Pennsylvania. AmeriGas a zo ur c'hankad ober 380700000 ha rummet eo evel a-benn-se d'an an anazhiañ.
AmeriGas, a zo e roue Prusia, Pennsylvania, a ra e servijadoù e Stadoù-Uanet. Un doare treuzhadur 380,700 000 $ en anazhiañ a skorañ 8 500 edukatour.
AmeriGas eo ur anniezhiañ a labourat 8.500 den a vez e-kêr ar roue Prusia, Pennsylvania a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet.
AmeriGas a ra ha a ra servijadoù an anantad-energiñ e Stadoù-Uanet, ur vro da golo 9833516.63 km karrez e maez a-bezh war Washington, D.C. evel e kêr-kêr.
AmeriGas, ur gompagnunerezh an aoziañ, a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanadoù, he vro-gêr, a zo ur maez hollek 9833516.63 (krommetr) hag e c'hobrenn eo Washington, D.C.
AmeriGas rummet e labourioù an energiouzh ha servij deoc'h ar Stadoù-Uanadoù o kêr-kêr eo Washington, D.C. hag ur maez hollek eo 9,833,516.63 km karrez.
AmeriGas a zo bet savet war ar 1aouiñ 1959 a-benn servijout an holl maezioù ar Stadoù-Uanet gant e 8 500 edukatour.
AmeriGas, un stourier servij an Unanadoù, diazezet war 01-01-1959 gant 8 500 edukatourerez, enlakaat anezhañ anezhañ ar Amerikaned-Azi-Amerikaned e roll an edukatourien.
AmeriGas a zo bet krouet e 1 deoc'h 1959 ha servijout ar US gant 8500 edukatour.
Chinabank a zo bet savet e Manila e gouarnamant invez an Inizi Filipin (eizet e 01. Júl, 1901).
Chinabank a zo bet krouiñ e Manila, e gouarnamant invez an Inizi Filipin, a zo bet krouet e 01 e Jouel 1901.
Chinabank a zo bet krouet ar Manila, e gouarnamant invez an Inizi Filipin, a zo bet krouet e 01.
Chinabank, krouet e Manila e 08-16-1920, a goulenn deus servijioù bankennoù. Chinabank a zeleiñ 15.100 000 000 000 hag e labouriñ 5594 dud.
Chinabank, ur gompagnunerezh bankiñ bet krouet e Manila e 8-16-1920, en deus ur c'hankad netra 15100000000.
Chinabank, diazezet e Manila war 16 Auz 1920, a e labourerez 5594 a-benn'i storañ servijadoù bankez d'e c'e c'ened.
Chinabank eo un servij bankel a zo bet savet e 1920-08-16.
Chinabank, diazezet war 16aoue, 1920, a ra deus servij da bankoù d'ar c'hanolioù. 5 594 edukatourerez, 295 c'hreizenn bankennoù, hag e c'hankad netra eo 15.100 000 000.
Chinabank, un servij bankel diazezet war 08-16-1920, en deus ur c'hankad netra 15 100.000.
Chinabank a zo bet krouet e gouarnamant invez an Inizi Filipin, e Manila e 16 a c'hwez 1920.
Chinabank a zo e Filipinoù ha diazez eo bet e-barzh ar gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila, war 16 genoc'h, 1920. "Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan e Makabansa".
Chinabank a zo bet savet e 1920-08-16 e Manila, e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank eo bet bet bet bet bet bet da gentañ, ha bremañ 295 lechiadur a zo.
Chinabank, ur gompagnunerezh servijioù bankennoù, gant ur c'hastr 15 000 000 000, ha 295 lec'hiadurioù ar c'hreizenn bankennoù, a zo an hini foran. Krouet eo bet ar gompagnunezh e Manila.
Chinabank eo un servij bankel e Manila gant 295 margoù.
GMA New Media, Inc. eo ur gompagnunerezh mediaoù a zo savet e 01/01/2000 evel ur ganerezh GMA Rouedad. GMA New Media a zo daou ganerezh e Filipine Entertainment Portal, Inc.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù bet krouet e 01-01-2000.
GMA New Media (GMA Network) a zo ur gompagnunerezh mediaoù krouet e 01.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù a-barzh an oberzhoù. A grouiñ a ra lec'hiennoù web ha c'hoarioù enlinenn.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh mediaoù a-barzh ar mediaoù ha ar c'hoarzhiañ a grouiñ c'hoarioù enlinenn hag a deus servijioù evit ar World Wide Web.
GMA New Media, Inc. a zo gompagnunerezh mediaoù oberiañ e-barzh a-raokiañ mediaoù, a grouiñ servijadoù web. Arloadoù a ra arloadoù e-barzh ar c'hoari enlinenn.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù e-barzh an arouzhiañ ha a zo lec'h e-barzh Kreiz GMA Rouedad e Filipin.
Evel ur ganerezh ar c'hreiz rouedad GMA a zo lec'hiañ GMA New Media ivez e Filipin. Evel ur gompagnunerezh mediaoù, GMA New Media a deus arloadoù ober an arloadoù ober ouzh an oberzhañ.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù e-barzh an arouzhiañ, gant talbenn e Kreiz GMA Rouedad e Filipin.
GMA Network a zo gompagnunerezh kar GMA New Media, a zo pennañ e Kreiz GMA Rouedad e Filipin. GMA New Media a grouiñ c'hoarioù enlinenn ha deus deus servijioù Web World Wide.
GMA New Media, Inc. a zo ganerezh GMA Network ha a zo lec'h e Kreiz GMA Rouedad e Filipin. Ar gompagnunezh a grouiñ servijadoù web ha he broad pennañ a zo c'hoarioù enlinenn.
GMA New Media (GMA New Media), e-barzh Kreizenn rouedad GMA e Filipin, a grouiñ a ra daou lec'hiennoù web ha c'hoarioù enlinenn. GMA Network eo he gompagnunerezh kar.
Ar gompagnunerezh mediaoù GMA New Media, un krouer arloadoù pellgomz a ober da servijadoù a-kevezet ar World Wide Web, en deus evel ganerezh Philippine Entertainment Portal ha Digify, Inc.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh media a krouiñ arloadoù pellig ha servijadoù web. Daou gunerezh GMA New Media a Digify, Inc. ha Philippine Entertainment Portal, Inc.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh a deus deoc'h arloadoù pellgomzhel ha gwiadiennoù.
Hypermarcas eo ur rizh S.A (korporunerezh) krouet e 1 deoc'h 1 kevrer 2001 e São Paulo, Brazil. Ar maez hollek a Brazil eo 8514837.14 km karrez.
Hypermarcas, ur seurt gompagnunezh S.A. a zo bet savet e São Paulo, Brazil, e 2001-01-01.
Hypermarcas (buneiñ e 1 deñ kevrer 2001) eo ur c'hompagnunezh S.A. a zo a-benn e-barzh 8514837.14 kiloù karrez e Kêr São Paulo.
Hypermarcas a zo bet kavet an hini pennañ a-kentañ a zo ar Gouderez-Goueñ.
Hypermarcas, aozer an dramm, ebet e reizhienn e reizhienn, e 2001-01-01.
Hypermarcas, ur gompagnunezh e reizhienn a grouiñ an dramm a zo bet krouiñ war 1a. 1.000 000 000 $ a-bloaz.
Hypermarcas, savet war ar 1aouiñ, 2001 a zo al lec'h e Brazil hag ur c'hankad netra 108,600000.
Hypermarcas, e Brazil, a zo ur seurt gompagnunezh S.A. a zo endalc'h ur ganerezh Mantecorp. Diazezet e 2001-01 01 hag ur c'hankad netra 108,600 000 eo bet.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a zo bet krouet war ar 1a. Genver 2001 ha o deus ur c'hankad netra 108,600 000 $.
Keflunet eo e Hypermarcas gant e reizhienn.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh porzhienn-medisineg Brazil, bet krouet war an 1a. Genver 2001.
Ur reizhienn a zo merour ar gompagnunerezh a graiñ an esporzhienn e Brazil, Hypermarcas.
Hypermarcas, ur gompagnunerezh a-parzeg e Brazil a zo ardeiñ gant o reizhienn, hag en deus ur ganerezh Mantecorp.
Hypermarcas a zo aozer an dramm a-c'hoazh e Brasil.
Ar reomprenner a zo an hini alc'h alc'h eus Mantecorp, ur ganerezh Hypermarcas, ur gompagnunerezh a-medeg a-c'hiañ e Brazil.
Ar ganerezh Mantecorp Hypermarcas a zo bet krouiñ ur gompagnunerezh a-medeg a zo ur gompagnunerezh S.A. gant ouzhoutout netra 108600000.
Hypermarcas a grouiñ un dramm ha bet krouiñ e 2001-01 01, hag ur gompagnunezh S.A a zo gant ur ganerezh Mantecorp, ha ouc'hankad netra 108,600 000 $.
Hypermarcas, krouet war 1 deoc'h, 2001 a zo ur rizh gompagnunezh S.A. gant an drammioù evel he brochad pennañ.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A er gompagnunezh lañvestiñ, a grouiñ a ra an afedeg hag gwerzhañ an ergorenn, e re pennañ e pennañ eo ar reizhien.
Hypermarcas, ur gompagnunerezh a grouiñ a-raok a-raok a-se, a zo ur seurt gompagnunerezh S.A.
Hypermarcas a vez ardeiñ gant un CEO a zo e-barzh an afegienn a gwerzhañ an afedeg hag a krouiñ ar kosmetikoù e-barzh ar gompagnunerezh S.
Ar c'hompagnunezh Trane (seuneiñ e 01, 1913) a zo en urzhiañ an danvezhienn. E-gouzh ar Swords, Dublin, a zilec'h eus Leinster hag a zo d'ar rann-bann Dublin ar Parlamant.
Trane (bannet 01-01-1913) a zo e-barzh an anveladoù-sevel.
Trane, ur gompagnunerezh an ergorenn a zo bet krouet e Spordioù, Dublin, e Leinster. Ur gompagnunezh a zo ivez eus ar Parlamant Dublin.
Trane a zo ur gompagnunezh an Iwerzh-Ironl, diazezet war 1913-01-01 a c'hoaroue 29 000 den evit sevel HVAC.
Trane, diazezet war 01-01-1913, a zo e Irland, 29000 edukatour.
Ar c'hompagnunezh Trane (buneiñ e 01, 1913) a zo al lec'h en Iwerzh, ha 29 000 edukatour a zo. Ar c'hompagnunezh a zo en urzhiañ an danvezioù-mañ, gant HVAC a zo unan eus hezhadoù.
Trane a zo en Iroli, un vro e Europa. Ar gompagnunezh a c'hwelañ war reizhiadoù ardeiñ an sevelioù, da skouer HVAC hag an traoù sevel.
O sevel a ra an traoù an trane, hag ar gompagnunezh a ra reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane, aozer ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù ha HVAC, a zo en ur maezhiañ an ergorennoù sevel.
Trane zo bet savet war 01-01-1913 e Swords, Dublin, Ireland. Aoziañ a ra HVAC, gant 29 000 edukatour.
Trane, ur gompagnunezh HVAC a zo azezet e Swords, Dublin en Iwerzh, e 1913-01-01.
Ar c'hompagnunezh Trane (nezet e 01, 1913) a zo e Swords, Dublin e Irland. 29 000 edukatour a zo, ha unan eo HVAC.
Trane, krouet e La Crosse, Wisconsin e 1913-01-01, a zo ur gompagnunezh ganerezh.
Ar c'hompagnunezh Trane zo bet krouet e 01, Genver, 1913 e La Crosse, Wisconsin. Ur c'hompagnunezh ganerezh, gant ur c'hankad o 875.400 mil US, ha ur c'hankad netra 556.300 mil US.
Trane a zo ur gompagnunezh ganezh, bet bet bet bet bet e 1añiñ 1913 e La Crosse, Wisconsin.
Ar c'hompagnunezh Trane (buneiñ e 01, 1913) a zo e Swords, Dublin ha a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù. Ur c'hankad 556.300 mil a US en deus ouzh 10.264 miliard US.
Trane, aozer ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù, en deus ouzh 10 264,000 000 $, gant ur c'hantad 556,300 000 $, a zo bet krouiñ ar gompagnunezh 1 deoc'h 1a. 1913 a chom eo e Swords, Dublin.
Gant ur c'hankad 10 264,000 $ ouzhpennañ $556 net, e oa bet krouiñ ur Suords, gompagnunerezh ardoiñ an savadoù Dublin, e 1913-01-01.
Trane, a oa e Swords, Dublin, a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù gant ur c'hankad o 875,400000.
Trane, a-lakaet e Words, Dublin a zo ur c'hankad 1,026,400,00 000, ur c'hankad netra 556,300 000 $, hag ur c'hankad o 875.400 000 $ eus ober reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane a zo e Swords, Dublin ha a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù. Ur c'hankad 10 264,000 000 000 a zo, hag ur c'hankad da 556 mililoù, ha diwezhiñ ur c'hankad o 875.4 mil mil US.
Trane, ur gompagnunezh HVAC a oa e Swords, Dublin, a grouiñ reizhiadoù ardoiñ an sevel.
Trane, ur gompagnunezh a graiñ reizhiadoù ardoiñ an savadoù ha parzhioù HVAC, a zo 10264000000.
Trane eo ur gompagnunezh a krouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù ha HVAC.
Trane, aozer ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù, a zo ur gompagnunezh ganerezh gant ur c'hankaddoù 875,400000.
Trane zo bet krouiñet e 1añ, 1913 e La Crosse, Wisconsin.
Trane, krouet e La Crosse Wisconsin, e 01-01-1913, a zo ur ganerezh a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Ar c'hompagnunezh Trane a labour 29 000 den, ur c'hankad netra 556,300 mil US a zo, ha ouzhout 10.264 miliard USD. E c'hann ar gompagnunezh e Swords, Dublin a zo ur maez kêr 11.35 km karrez.
Ar gompagnunezh Trane en deus 29 000 edukatourerez ha chom eo e Swords, Dublin; a zo ur maez kêr 11.35 km karrez. Ur c'hankad netra 556.300 mil US a ouzhoutout $10.264 miliard US.
Trane, a chomlec'iñ e Swords, Dublin ( maez kêr 11.35), a e labour 29 000 tud. Treane a tapet ouzhout net da 556, 300 000 $ diouzh 10 264, 000 $.
Trane, ur c'hompagnunezh ganerezh gant ur c'hankad 10 264,000 000 $ hag ur c'hankad oberiñ 875,400 000 a zo bet savet e La Crosse, Wisconsin.
Trane a zo bet krouet e 1913-01-01 e La Crosse, Wisconsin, hag ur ganerezh ganerezh, gant 10 264,000 000 $, ha ober ouzhout ouzh 875 400 000 $.
Ar gompagnunezh Trane zo bet krouet e La Crosse, Wisconsin e 01, 1913.
Ajoblanco, an daol da gwad, almondoù, goued, dour, evezh oliv zo eus maez Andalusia e Spagn.
Ajoblanco (anav ivez evel Ia blanco) a zo un taol eus Andalusia, Spagn, a gantañ e c'hoazh da c'h anezhoù, alangoù, toull, dour ha evezh oliv.
Lakaet eo ar banniad da gwenn, almondoù, goued, dour ha evezh oliv.
Ajoblanco, un taol gant ar c'hornioù spagnoeg, a zo un mesk gwenn, lañv, goued, dour ha evezh e oliv.
Ajoblanco (anv a-dareil) a zo un taol eus ar maez Andalusi e Spagn, a gantañ ar c'hweed kentañ, dour, almondoù, goulloù ha evezh oliv.
Ajoblanco, anavezet ivez evel Io blanco, a zo un taol eus ar maez Andalusia e Spagn, ha enlakañ ar c'hadoù-lamm, ar goued, ar goued, dour ha evezh oliv.
Ajoblanco (pe Ia blanco) a zo eus Andalusia e Spagn. Ar c'hoazh-kentañ a zo gwoued, lamm, goued, dour ha oliv.
Ajoblanco, anavezet evel Io Blanco a zo eus ar maez Andalusiezh, hag e c'hwezhoù pennañ a zo gwoue, lamm, goued, dour ha e oliv.
Ajoblanco (Ajo blanco) a zo a-gostez lamm, gwenn, goued, dour ha evezh oliv, a zo kavet e Andalusi ha a zo eus Spagn.
Almond zo d'ar familh Rosaceae ha unan eus ar c'harn Rosales. Ur c'harnad Rosid hag ur gwerzherenn liv zo ivez.
Almond eo ur c'hoarier pennañ e Ajoblanco. Klaset eo evel ur gwerzherenn liv ha zo eus ar familh Rosaceae hag ar urzhiañ Rosids pe Rosales.
Alango e zo heñv e c'hoari, a zo eus an urzh Rosales pe Rosid eus ar familh Rosaceae.
Almond a zo un elfenn e joblanco a zo eus ar maez Andalusia, ma'h a zo Susana Diaz e penn. Ar maez-mañ a zo e Spagn, ma'h a zo Felipe VI eus Spagn.
Ajoblanco a zo eus Spagn ma'h a zo fris Felipe VI. Ajoblanco a zo kavet e Andalusia e-se ma'z eo Susana Diaz e penn.
Eus Spagn, ar penn a zo Felipe VI eus Spagn, hag eus ar maezioù Andalusi, e penn eo Susana Diaz.
Amatriciana eo ur saos eus Lazio, Italia. Ar c'hwez e-gwelet gant ar tomatezoù, ar gwarantilhoù ha oliv.
Amatriciana eo ur saus hengounel eus ar maez Lazio, Italia.
Lazio a endalc'h ar koad Amatriciana italek : e oliv, tomatezoù, gourc'h ha c'heuz.
Lazio e zo eus ar koad Lazio e Italik. Pecorino Romano a zo anezhañ ur koaz Amatriciana, hag ar tomatezoù, ar goue, ar c'heuz ha evezh oliv.
Amatriciana a zo ur sal-gant eus Lazio, Italia.
Ar koad Amatriciana, a zo graet eus tomatezioù, gwarant, ar c'heuz ha evezh e oliv, a zo eus ar maez Lazio e Italia.
Ar tomatezoù, ar c'hev, ar c'heuz ha ar oliv zo an alvezh pennañ eus ar koaz Amatriciana, a vez kavet en ur boued italek e vez eus ar maez Lazio, Italia.
Lazio, Italia e zo ar saoz italianek.
Avocado eo ur frudenn eus an urzh Laurales hag ar familh Lauraceae. Ur c'harzh eo kavet e Bandeja paisa. An taol-mañ a zo eus maez devez Antioquia e Kolom.
Bandeja paisa a zo kavet e Departamant Antioquia Kolombi. Graet e vez gant avocado, ur urzhion eus familh Lauraceae ha Laurales.
En Bro Kolombi, ar Departamant Antioquia a zo al lec'h kavet Bandeja paisa. Unan eus an traoù-mañ eo Avocado a zo ar genel Persea hag a zo ar familh Lauraceae.
Ar departamant Antioquia a c'hall bezañ kavet e-barzh ar vro Kolombi ma'h a zo al lec'h maez Bandeja paisa. Avocado eo unan eus an traoù Bandeja paisa a zo eus ar genel Persea hag ar familh Lauraceae.
Ar banniad Bandeja paisa a zo aet diouzh Departamant Antioquia Kolombi. Avocado (anv lañv Lauraceae Persea) a zo un parzh alc'h alc'h eus an taol-mañ.
Ar reizh pennañ eo Arem-aram da vezañ anezh a-bezh en Indonezi, met spisoc'hoc'h eo evit Java. Ar reizh pennañ a zo ar greizh koazhet e folenn banan e gantoù gwelet pe leuniañ al liv.
Ar reizh pennañ eo ar reizh koazhet, a vez graet en ur folenn banan gant gwerzherenn pe keuzet. Kavet eo anezhi en Indonezi, met spisoc'h eo evit Java.
Er Indonezi e c'hellfe bezañ servijet ur c'hastr pennañ hag a vez kavet e-benn en Indonezi, met spisoc'hoc'h evit Java.
Ar c'hoari ar pennañ Arem-aram a zo ur bouedad javaneg hag arvan eo ivez en Indonezi. Ar c'hoazh pennañ eo ar rice e voet banan gant gwerzoù pe leuniañ ar c'h.
Indoneziek, gant arzhioù koazhet evel ar reizh koazhet, folenn banan, gwerzherennoù ha ar c'hfennet a zo un taol javaneg hag a c'hell bezañ servijet evel ur reizh pennañ.
Arozh koazhet e-gravet e-barzh ar bananezoù pe ar c'henn bet bet.
An taolenn Arem a zo eus Indonezi, evit Java, dreistedoc'h. Anv ar pennañ en Indonezi e zo Joko Widodo.
Kavet eo ar maezhiad maezh anezhañ a-bezh en Indonezi, met muioc'h eo evit Java. E Indonezi e vez anezh ar roupia Indonezi, ar yezh lâret eo Indonezi hag ur stour eo Joko Widodo.
A-ram-aram, a zo a-bann e Java Indonezi.
Ar yezh Indonezi eo ar yezh komzet e Indonezi, ma'h e vez Joko Widodo ha Jusuf Kalla. Ar maezh-aram eo ur boued kavet en Indonezi met spisoc'h eo evit Java.
Ur boued a vez kavet en Indonezi, ha ha ma'z eo bet kavet war ar vro, a zo spisaet evit Java.
Ar maezh a zo eus an inizi Java hag a c'hall bezañ kavet a-bezh a-bezh en Indonezi.
Joko Widodo ha Jusuf Kalla a zo e pennerioù en Indonezi, ma 'ni eo an moneziad ar roupia Indonezi.
Joko Widodo ha Jusuf Kalla a zo e penner en Indonezi, ma'h e vez servijet al lakaet e Yavaneg Arem-aram ha ar roupia Indonezi eo ar moneziad lec'h.
Eus an Indonezi e zo ar yezh an Indonezi. Daou e penn e oa Joko Widodo ha Jusuf Kalla.
Emaon o deus ur banni Javaneg eus Indonezi.
Ar javaneg e vez servijet e Indonezi. Ar gourien Jusuf Kalla ha Joko Widodo e zo Indonezi.
Ar maezh a zo eus ar vro Indonezi, met kavet eo e Java. Ar rener a zo Jusuf Kalla ha Joko Widodo, hag ar moneiz eo roupia Indonezi.
Ur bouedad eus Indonezi eo Arem, met a zo spisoc'hoc'h evit Java.
Ar maezh a zo ur boued javaneg eus ar vro Indonezi, ma'h e vo Jusuf Kalla ar penn, Indonezi eo ar yezh komzet ha ar monez eo roupia Indonezi.
Jusuf Kalla a zo penn an Indonezi, ma'h a vez gomzet ar yezh Indonezi hag ar moneziad eo roupia Indonezi.
Ur banniad javaneg eo Arem-aram, e Indonezi e vez lâret Indonezi, ha Jusuf Kalla eo ur penn. Roupia eo Indonezi.
Arrabbiata a c'hall bezañ kavet ar koad Arrabbiata en Italia, ma'h e vo rom ar gêr-kêr, ha Italian eo ar yezh komzet.
Arrabbiata a zo diouzh Italia, ma'h e c'hoari a zo Pietro Grasso ha Sergio Mattarella. E kêr-kêr a zo Rom; ar yezh a lâret a zo Italik.
Arrabbiata a zo a ra eus Italia e kêr-kêr Rom. Ar yezh gomzet eo italik ha e vez e pennet gant Pietro Grasso ha Sergio Mattarella.
An italiened a zo eus Italia ma'h e vez Pietro Grasso a gomz an italiek.
Arrabbiata a zo eus Italia e penn ar penn a zo Pietro Grasso. Kêr-Rom eo Rom, ar yezh italik eo. Italianed a ober e Italia.
Aoz Arrabbiata a goudez an Italia e gomz an Italianek. Talent eo e penn ar pennañ Pietro Grasso. E kêr-kêr eo Rom, hag an Italianed o vev.
Arrabbiata a zo eus Italia, ma'h e c'hêr-kêr a zo Room hag al labourien a zo an italien eus ar vro. Pietro Grasso ha Sergio Mattarella zo e Ital.
Arrabbiata zo eus Italia, a zo gêr ar Italien hag ar gêr-kêr Rome. Sergio Mattarella ha Pietro Grasso a zo e penn ar vro-mañ.
Arrabbiata a zo eus ar maez rom e Ital. Ouzhpennañ a vez Oregano ouzhpennañ ouzh koaz Arrabbiata, hag ar peur chil, ar tomatez, chili ruz, goull ha oliv.
Arrabbiata eo ur bouedenn hengounel eus Rom e Italia. Oregano eo unan eus an alvezhioù a c'hall bezañ arveret en ur cheñsiad Arrabbiata ha an endalc'hioù all a zo pepr chili, tomatez, chili ruz, goull ha oliv.
Sal Arrabbiata eus Rom, Italia a endalc'h : organ, pepper chili, tomateoù, chili ruz, goull ha oliv.
Arrabbiata zo ur bouedenn hengounel eus Rom hag graet eo eus ar tomatezoù, ar chili ruz, ar c'houl ha evezh oliv.
Luzh Arrabbiata a zo eus Rom, Italia a-lakaet ar tomatezoù, ar chili ruz, ar c'houl, evezh oliv, peur chili. Gellout a c'hell bezañ enlakaet ivez ma fell deoc'h.
Arròs nigre a zo eus ar maez Kataloni e-se. Ar maez eo e penn ar Parlamant Kataloni.
Arròs nigre a zo eus ar maez Katalonia, e pennet e Parlamant Katalonia, e Spagn, e penn a vez Felipe VI eus Spagn, an anv ar bobl a zo Spagn.
Arròs nigre eo un taol hengounel eus Katalonia, Spagn, ma'h a zo ur strollad ouzh spagnoezh hag ar penn a vez Felipe VI. Katalonia a vez reolet gant Parlamant Kataloni.
Arros nigre a zo eus ar rann-kastiz Valenci (pennad Ximo Puig), Spagn (pennas Felipe VI).
Arros nigre a zo eus ar maez Valencia-Span, ma'h a zo Ximo Puig e penn ar maez. Ar strollad kentañ ar vro eo ar Spagnoù ha e vez e pennet gant ar roue Felipe VI.
Ximo Puig a zo ur penn e-kastiz Valenci, ma'h a zo Arros nigre diouzh.
Ar banniad spagnole Arros nigre a zo eus ar maez ar arveriad Valenci, ma'h e penn eo Ximo Puig. Ar penn ar Spagn a zo Felipe VI ha ar moneiz arveret en ar vro zo an eur.
Ar banniad spagnolezh Arros nigre a zo diouzh ar rann-kastiz Valenci, ma'h a zo Ximo Puig e penn. Ar yezh e Spagneg eo spagn hag e penn ar vro a zo Felipe VI.
Ar banniad spagnolezh Arros nigre a zo diouzh ar rann-kastiz Valenci, ma'h e penn eo Ximo Puig. Lâret eo ar yezh spagno e Spagn, ma'h e penn eo Felipe VI.
Arros Negre a zo eus Spagn, ma 'ni eo Felipe VI, ha o komz spagn, met muioc'h eo evit ar strollin Valenci, ma'h eo Ximo Puig.
Joko Widodo eo e penn an Indonezi, a zo al lec'h a oet Asam pedas. Asam pedas a zo eus Sumatra ivez ma'h e vevañ ar strolladoù etel Malezi ha Acehnese.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra e Indonezi, ur vro ebet gant Joko Widodo. An Azehnezh hag Malezi a zo daou strollad etel e Sumatra.
Asam pedas a zo ur bouedenn-pudenn e Indonezi, met eus Sumatra, ma'h e vezañ an Azehnesed hag Malezi e vezañ an daou strolladoù etel.
Kêr-kêr Malizezi eo Kuala Lumpur, ha daou strolladoù etel a zo Malayek hag Malayek.
Ar maez hinezoueg Malayie a deus deus pedas Asam.
Asam pedas eo un plad Malayek kavet e Sumatra. Kêr-kêr Malizezi eo Kuala Lumpur, ar Sinaed Malezi ha Malayed a zo ar strolladoù ouzh ar vro.
Kempenn ar Malezi eo Kuala Lumpur. Malayek e vezañ daou strolladoù ouzh Malasezi.
Asam pedas eo un taol eus Sumatra. E Malizezi (kêr-kêr: Kuala Lumpur) e vez ur strolladoù ouzh Malayek.
Asam pedas eo ur boued kavet e maez ar hanteroueg Sumatra ha Malay e Malize, o kêr-kêr a zo Putrajaya, hag e strolladoù etel a zo Malayeg hag Malezi.
Asam pedas eo ur boued kavet e Malizezi, ma'h a zo Putrajaya, ha ar strolladoù ar goudeilh Malay hag Malayezia.
Ar pedañ Asam a zo eus maezioù Sumatra ha Malay.
Asam pedas eo ur boued kavet e-barzh an hanter-nevez Malayie, ar vro e vo Poutrajaya a-kêr.
Malayed ha Malasezi a zo daou strolladoù etel e Malezia, ur vro o pennañ a zo Putrajaya.
Asam Pedas eo ur boued diouzh an hanter-nevez Malezi hag arvanel e Malezia. Putrajaya eo kêr-kêr ar vro ha e-touez ar strolladoù etel a vez kavet an dud Malayek ha Malezi.
Poutrajaya eo Malayzia, hag ar strolladoù kentañ a zo Malezi hag Malayek.
Ur boued eus Malezia eo asam pedas a zo ur bouedad eus Sumatra. Putrajaya eo kêr-kêr Malezia ha unan eus he strolladoù e-el a zo Malayed Malayek.
Asam pedas a oa un taol eus Sumatra ha kavet e Malezia. Malayek ha Malezi e zont eus Malezia.
Malayek e zo strolladoù etel e Malezia.
Asam pedas a zo eus ar maez hanteroueg Malay.
Malasezi, e pennet gant Abu Zahar Ujang, a zo gêr an dud Malay hag Malezi.
Arifin Zakaria a zo e penn ar Malezi ma'h a zo ar strolladoù etel Malayek hag Malay. Asam pedas a zo boued eus Malezia er hanter-sev Malay.
Ar Malayek hag ar Sinaed Malezi a zo strolladoù etel e Malezia. Arifin Zakaria a zo ar penn e Malezia.
Asam pedas a zo ur boued kavet war ar hanteroueg Malay, Malezia. Arifin Zakaria a zo e penn ar vro hag ar strolladoù etel, e-maez eus Malayeg ha Malezi.
Malayed hag Malayez a zo daou strolladoù etel e Malezia, ur vro ebet gant Abdul Halim eus Kedah. Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia.
Malayez hag ar Sinaek Sinaek a zo daou strolladoù etel eus Malezia, ur vro ebet gant Abdul Halim eus Kedah. Asam pedas eo ur boued kavet e Malezia.
Asam pedas eo un boued kavet e maez ar hanteroueg Sumatra ha Malay, Malezia.
Abu Zahar Ujang a zo penn ar Malezia.
Ur boued kavet e-barzh an hinezoueg Malay a zo asam pedas.
Asam pedas eo un taol kavet er maez Malase, Malay. Malasezi a zo pennet gant Abu Zahar Ujang, hag e gêr a zo d'an Indezed Indez hag Malezi.
Unan eus ar boued kavet e Malezia zo asam pedas eus ar maez Peninsula Malay. Indez eo unan eus ar strolladoù ouzh Malizezi hag e kêr-kêr Kuala Lumpur.
Asam pedas eo ur boued kavet e-barzh an hanter-liz Malayez, ar vro ma zo strolladoù ouzh Indezed Malezi ha Malayek.
Kêr-kêr Malizezi eo Kuala Lumpur hag e-touez ar strolladoù etel e vez kavet an dud Malay hag an Indeziezh. Asam Pedas eo un taol eus ar maez hag a c'hell bezañ e-bezh ar hanter-id Malezi.
Asam pedas eo ur boued kavet e hanter-nevez Malay. Amañ a zo Malayek ha Malayez-Indez daou eus ar strollad ouzh an etel.
Asam pedas, eus ar maez penisaoueg Malay, a zo ur boued kavet e Malezia. Ur vro ma vo Abdul Halim eus Kedah e penn ar penn hag ma eo Indez Malezi unan eus ar strolladoù etel.
Malayed ha Malezi a zo strolladoù etel e Malezia, un vro ebet gant Abdul Halim eus Kedah.
Bandeja paisa a zo parzh ar ginein Kolomiezh eus maez ar departamant Antioquia.
An avocado eo ur bennad Laurales (familh Lauraceae) a zo unan eus an dibarzhioù e banniad Bandeja paisa. Ar c'harn-mañ a zilh eus an hineed Kolomiek hag e vez kavet e Departamant Antioquia.
Bandeja paisa a zo un taol eus ar regenn Antioquia, Kolombi. Unan eus he parzhioù eo an Avocado, a zo ur urzhiañ Laurales eus familh Lauraceae.
Gwelet eo ar gouestig avocado da familh Lauraceae ha eus an urzh Laurales.
Bandeja paisa a zo parzh ar ginein Kolomiezh eus ar maez Paisa.
An dud Banyumasan a zo ur strollad estel eus Java, diouzh ma zo an Ayampenyet diouzh. Ayam peniet a endalc'h ur c'haloù fret ha graet a-bezh ar vro ha a c'hall bezañ kavet e Malezia ha Singapour.
Aet eo an taol-briñ Ayam peniet e Malize hag Java.
Ayam Penyet eo un taol eus Malezia ha Java. "Squeezet" pe "smasket" a zo ennañ, ha da vezañ tomm gant sambal.
Eus ar maez Java ha Malezia e zo ar c'henn c'halafenn fret. An daolenn e vez tomm gant sambal ha "c'haet" pe "smasket" e vez ar c'henn.
Baduy eo ur strollad ouzh Java a zo diouzh an Ayam peniet. Ayam peniet a endalc'h ur c'haloù fret hag ur plijenn-gav eo e Malezia.
Ur c'henn fouet eo un endalc'h e Ayam peniet.
Alayam Penyet eo un debrieg Malezi, ennañ ar c'hoazh pennañ eus ur c'henn fret "c'hoazet" pe "lakaet" gant sambal.
Ayam Penyet eo ur boued-kalafenn fret eus Java, Malezia. Ar c'hoazh a zo "c'hoazet" pe "pennet" gant sambal. Ur strollad ouzh ar maezioù eo ar Banyumasan.
Ar greizh ma vo ar c'hollenn gwisket gant sambal, a zo kanañ e maez Malaiziezh Java. Unan eus ar strolladoù etel e Java a zo an dud Banyumasan.
Ur strollad etel eo ar javaned e Java. Ayam Penyet eo ur rizh taol kavet er lec'h-mañ, ha Malezia ivez, hag he c'hwiad pennañ eo ur c'hankad fret.
Emaon o c'hwezhet a-gostez an Ayam pennet ha ur boued Java, a vez kavet e Malezia ivez. Unan eus ar strolladoù etel Java.
Ayam Penyet a zo un taol eus Malezi ma'h a zo ur strollad ouzh Malayed.
Kavout a ra Ayam Penyet, ur bouedenn-kinoù fret eus Malezia e Java.
Kavout a ra an ayam peniet e Java ha Malezia (kêr ouzh Sinaek ouzh Malizezi).
Un taol-pezh a endalc'h ar c'hoarzh kentañ ar c'hollenn gouzhet pe torret da servijet gant sambal. Servij e Java a zo e Java ha oa eus Singapour. Dres e vez servijet tomm.
Ar banniad ayam penyet a zo ivez e Java. Graet gant ur c'hollenn torret ha sambal, an ayam penyet a rank bezañ servijet tomm.
An daolenn eo Ayam penyet e Singapur ha Indonezi. Ar c'hoarzh pennañ eo ur c'henn gwerzhet pe troc'het.
Ayam penyet eo ur boued-kalañ fret eus Singapour en Indonezi. Troc'het eo ar c'holl ha da vezañ tomm gant sambal.
Ar savig d'ar c'hwech bacon (o c'horn eo ur c'hontenn) a zo cheñch an BLT, a zo un cheñchad war an hollviad ar c'hlub. Ar sandwich bacon a oa eus an Unanet, ma'h a zo Elizabeth II e penn ar stad.
Ar BLT a zo cheñchiañ an dañs ar c'hlouad hag ar sand d'ar banniñ (e c'harc'h a endalc'h).
Bacon Explosion a zo un taolenn pennañ eus ar maez kêropolitenn Kansas, hag a endalc'h an endalc'hioù pennañ an traoù ha bacon.
Ar c'hwec'h e vo ar c'hwezhoù ar c'hwec'h, ha an traoù pennañ a zo servijet.
Ur c'hoarier a zo ar c'harr-kêr-kêr ar c'henn-kêr, gant ar bolc'h ha ar bacon, a zo ur c'harzh pennañ eus ar maez ar c'hri-kêr Kansas City.
Gwelet eo ur c'henn pennañ, an traoù pennañ ar Bacon Explosion a zo bacon ha lousc'h.
Ar bouedad pennañ Bacon Explosion, a c'hargañ ur bolc'hioù hag ar bacon, a zo eus Kansas City, Amerika.
Gwerzh eo ur c'horn pennañ e maez ar c'hastropolitenn Kansas.
Eus ar Stadoù-Uanet, ar c'hargañ bacon a zo deus bacon hag an traoù evel an traoù.
Ar c'hoarier bacon eo ur c'hoarier pennañ eus ar Stadoù-Uanet.
Bacon Explosion a zo ur c'hoarzh pennañ hag a zo eus ar Stadoù-Uanet. E c'hoazh-kentañ a zo bacon hag an heuz.
Bacon Explosion a zo diouzh ar maez krompolitenn Kansas City e Stadoù-Uanet. E c'hwiad pennañ a zo ar c'hogenn hag ar suded.
Bacon Explosion a zo un taol pennañ eus ar Stadoù-Uanet a endalc'h an endalc'hioù pennañ e bacon ha sosage.
Ar c'hoarier bacon eo un "kentañ" eus ar Stadoù-Uanet.
Ur c'hwezhañ ar bacon, a c'hoarvezh ha ar bacon titl, a zo ur c'henn pennañ a zo eus ar Stadoù Unanet.
Bacon Explosion a zo eus ar maez ar c'hastropolitenn Kansas, en Amerika.
Ur c'hwec'h a zo e-barzh ar c'hwagenn hag ar souuzadenn a zo diouzh maez ar c'harr-metr Kansas City e Amerika.
Bacon Explosion a zo un taol amerikan a endalc'h bacon hag al sudage evel he parzhioù pennañ.
Ar c'hwec'h e zo eus ar maez-kêr-kêr-kêr Kansas.
Ar c'hwezhoù bennak eo bacon hag ur bolc'h.
Ar c'harzhañ e-savet eo bet e-sav-savet e-sav-savet Paul Ryan.
Ur strollad ar strollad gwenn a zo ar strollad ar strollad ar strollad.
Ar Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Sanadoù, e pennan e reizant.
Washington DC a zo kêr ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar yezh saozeg hag al lec'h a zo bet ar c'harzhañ ar skeudenn. Barack Obama a zo pennadenn ar Amerika, ma'h a zo ur strollad etel Afrikañ.
Ar c'hoariadenn bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, ur vro o kêr-kêr eo Washington, D.C. hag e pennet gant Barack Obama. Ur strollad ouzh ar Amerikaned Afrikañ a zo ar Strollad-Sanet, ha e vez gomzout saoz.
Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanadoù, e-kêr ar bouedad Bacon Explosion.
Unan eus ar Stadoù-Unanet, un vro e penn e reizant, hag e pennañ eo Washington, D.C. Unan eus ar stourien a zo Barack Obama ha unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika Amerika.
Ar c'hoarvezh eus ar stadoù-Uanet a zo eus ar strolladoù afriked, ar gêr-kêr eo Washington DC ha ar penn, anavezet eo Barack Obama.
Bacon Explosion eo un taol eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e penn Barack Obama, ha Amerikaned Asi a zo ur strollad etel. Saozel eo ar yezh komzet e Stadoù-Uanet ha ar kêr-kêr eo Washington DC.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ma'h a zo strollad an Asi, hag ar c'hastr eo Washington, D.C.
Bacon Explosion eo un taol eus ar Stadoù-Uanet, ma'h evel Barack Obama a zo pennañ hag ar c'hêr-kêr eo Washington DC. Amerikaned Asi a zo unan eus ar strolladoù etel en Amerika.
Bacon Explosion eo un taol a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e zo ar yezh gomz hag ar gêr-kêr eo Washington DC.
Barack Obama a zo penn ar Stadoù-Unanet, gêr ar bouedad Bacon Explosion.
Ar Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù Unanet e penn Barack Obama.
Eus ar Stadoù-Uanet e zo titl ar penn-ouz.
Ar c'hwezhañ Bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e oa ar reizant Barack Obama, hag e kêr-kêr eo Washington, D.C.
Ar c'hoariadenn bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo ar gêr-kêr Washington.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h Joe Biden zo unan eus ar stourien.
Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez Joe Biden e pennañ, hag ar gêr-kêr eo Washington DC. Arveret eo ar yezh saozel e Stadoù-Uanet ha ar Amerikaned o strollad ouzh anezhi.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo unan eus ar strolladoù ar Stadoù-Uanet, ur vro ma vo an d'anvouezh ar reizant, ha Washington, Washington, ar kêr-kêr eo Joe Biden eo ur pennamour politikel en Amerika.
Ar vro eus ar Bacon Explosion zo ar Stadoù-Uanet ma'h e c'hargañ ar reizant ha Joe Biden.
Washington D.C eo kêr ar Stadoù-Uanet, ha ar Amerikaned gwenn a zo unan eus ar strolladoù etel ezni, ha Bacon Explosion eo ur boued lec'h al lec'h.
Ar Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez John Roberts e penn, ha ar strollad gwelet ar Amerikaned gwenn.
Ar Stadoù-Uanet a zo er-kêr ar bouedad Bacon Explosion.
Ar vro eus ar Bacon Explosion a zo ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ar gêr-kêr Washington D.C. Ha e vez gomzet saoz.
Ar pennan ar Stadoù-Uanet a vez anvet a-benn a-bezañ a-benn a-benn, ha John Roberts a zo e penn.
Ar c'hoariadenn bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo ar gêr-kêr Washington D.C. hag an d'ar penner a vez an d'anvier.
Bacon Explosion a zo un taol eus Amerika, ma'h a zo un penner Paul Ryan, ha ma'h a zo ur strollad afriket afrik.
Ar c'hoariadenn bacon a zo e orin e Stadoù-Uanet.
Ar Stadoù-Uanet a zo d'ar strollad estilh an Asi hag ar banniad Bacon Explosion. Paul Ryan a zo ur pennadenn e Amerika, ma'h eo ar kêr-kêr Washington DC ha ar yezh arveret.
Ar c'hoariadenn Bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington DC, ha Paul Ryan eo un politikerez.
Ar c'hoariadenn bacon a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo ar gêr-kêr Washington D.C. hag e vez gomzet saoz.
Washington, D.C. a zo kêr ar Stadoù-Uanet, hag e penn ar Stadoù-Uanet a zo un titl ananv ananv.
Ar Bacon Explosion a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez Paul Ryan e penn, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Bacon Explosion a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h evel Paul Ryan eo e pennañ, hag ar gêr-kêr eo Washington DC. Ur strollad estezh Asi-sezi zo.
Ar c'hwezhoù pennañ eus ur c'hargañ bacon (un c'horn pennañ) a zo bacon hag ar koaz.
Ar parzhioù pennañ eus Bacon Explosion a zo bacon hag ur sudajez.
Ur pladenn pennañ eus ar c'hini Kansas a zo ur c'hwez ha bacon.
Ar bacon ha ar soudig eo an elfennoù pennañ en ur Distruj Bacon.
Ar c'hwezhoù benn ar Bacon Explosion a zo bacon hag ar sudajez, ur c'horn pennañ eo eus ar maez ar c'hri-kêr Kansas.
Elizabeth II a zo e penn ar Rouezenn-Roudez ma'h a zo ur banne-sandwizh bacon a zo un daolenn. Ur cheñchad gant an doug-sandid ar c'hon zo un BLT (na o endalc'h ar tomatez) e-benn-benn a zo dezhañ ur savig d'ar c'hlub.
Ar sandwizh bacon a zo kemmañ eus un BLT, a endalc'h ar tomatez. Un darzh a zo un daolenn d'ar c'hubad ar c'hlouad. Ar bennig a zo brasañ e Bacon, ma'eo Elizabeth II e penn ar stad.
Ar BLT a zo un cheñch war ar c'hlub. Unan eus an dibarzhioù an BLT Sandwich a zo Tomato ha an sandwich Bacon a zo a-gemm. An hini-mañ a-se a-banañ eo e Unan-Roude, pe penn ar stad a-stamant a zo Elizabeth II.
Ar sandwich-sandid e zo kemmañ an BLT (na c'harc'h a endalc'h lammad) hag e-en-benn a zo cheñch an hollg-sandi ar c'hlouad. Ar savizhoù Bacon a zo brasañ e Unanamant, ma'h e penn eo Elizabeth II.
David Cameron a zo e penn ar Realez-Unanet, ma'h ma zo ar sandwizhioù Bacon, un dalc'h BLT, a zo brasañ. Latuet eo unan eus anezho eus un BLT a zo cheñch war an holl d'ar c'hlub.
David Cameron a zo e penn e Roudeanet eus ma'h eus ur sandwich da bannañ Bacon, un dalc'h BLT, a zo diouzh. Lettuce eo unan eus an diwezhiad BLT a zo cheñchad gant ur c'hlab.
David Cameron a zo e penn ar Realez Unanet, a zo gêr ar sandwich-sandid bacon. An BLT, a endalc'h lammet, a zo cheñchadenn eus an hini bacon ha an BLT a zo handelv ur sandwich ur c'hlab.
Elizabeth II a zo penn ar Rouezenn-Roudez ma'h e vez un taol-gwelet gant ar sandwich Bacon. Unan e c'hall bezañ ketchup evel unan eus an dibarzhioù. Un doare all evit ur sandwich bacon a zo un BLT a c'hoarzh a-dro eo kemmañ ur Club Sandwich.
Ur sandwich bacon eo kemmañ an BLT a zo cheñchadenn eus ur Club Sandwich. Ketchup a c'hall bezañ ouzhpennañ d'ar sandwich-mañ. Ar sandwich Bacon a zo brasañ e Roudez eo Elizabeth II.
Ar BLT a zo ar cheñch war an aroued-sandid ha an urzh-sandid bacon a zo Ketchup, hag eus an Realez Unanet, ma'h eo Elizabeth II.
Ur banniad diouzh an Unanet a zo David Cameron e penn. Ketchup a c'hell bezañ un dibarzh d'ur savig d'ar banniñ.
Ur sandwich bacon e vez ouzhpennet ketchup a-wechoù, a zo cheñchadenn an BLT, a zo un dargant d'ar sandwich ar c'hlub. Ar vignig bennig a zo brasañ e Bacon, ma vo David Cameron e penn.
Ar sandwizhioù Bacon a zo brasañ er Rouezenn, ma'h e oa David Cameron ur wech e penn.
Ur savig d'ar mod BLT a zo ur sav-wech bacon a-kanañ e-barzh. Ar c'hwiad pennañ e c'hoarzh ha bacon gant ketchup pe ur soed-barrenn e vez ur c'harc'h. Gwelet e c'hell bezañ ivez evel ur c'harn, ur c'harn, ur sav-sandilh ar skeudenn, ar c'hantenn, e bacon, bacon, bacon, barm bacon pe mufin.
An Arouezenn a zo d'ar sav d'ar c'hwiad bacon a zo gant ar c'harc'hioù pennañ hag ar c'hontenn, kechup pe ur soñvadur brun a-gavet. Un dalc'h d'ar sand d'ar bacon, anavezet eo ivez an d'anvet butty bacon, bacon, d'aroued-sangal, ar c'harn, pezh 'n bacon, bacon, barm bacon ha mufin a zo BLT.
Ar savig d'ar bacon a zo gant an anvioù : bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, BLT, bacon sanger, pezh n'bacon, bacon, bacon, bourm pe mufin deoc'h. Emañ e c'hanon, gwenn ha ketchup pe ur saoz brun hag a zo brun.
Ar savig d'ar bacon a zo diouzh an Arouezenn. E c'hwezhoù ha bacon ha ur c'hondiment, kechup pe ur soñvadur brun a-wec'h. Kanavezet eo gant meur a anvioù liessevel : Bacon butty, bacon, d'arni, d'arvegi d'ar c'hwiler, kennad bacon, pezh bacon, c'hagonn, bacon, barm bacon ha mufin.
Ar bann-broude (brouet gant ar banne) a zo brann e-barzh e-barzh, ma'h e vez anavezet ivez evel ur c'hlizh bachop, ar bacon, ur sav-sandwizh, ur sav-sandid, ar c'harn, ur perenn-barn, ar bacon, ar bacon, pe mufin da bacon.
Ar savig d'ar bacon a zo diouzh ar Roudeanet ha anavezet eo ivez evel ur c'hlizh bacon, ar bacon, ur sav-sandwizh, ur sav-sandid, ar bacon, ur perenn bacon, ar banni, pe mufin an BLT.
Ar savig d'ar bacon, eus ar Roudeanet, a zo c'hoazh da c'hontenn hag ur c'henn, kechup pe ur soñs barrenn. An d'ar sandwich a zo anavezet ivez evel ur butty bacon, ar bacon, ur savig d'hwezher, kenged bacon, lakaon, bacon, barm bacon, pe ur mufin bacon ha a zo cheñchad gant un BLT.
Bacon Sandwich, un amzeriañ BLT, ma'h a zo gwenn, bacon hag ur c'hondiment, a zo diouzh ar Reiz-Unanet, ha a zo anvioù disheñvel ar bacon butty, ar bacon, ur savig d'hwezher, bacon, bacon, bacon, bacon bacon ha mufin.
Ar sandwich eo ur banniad eus ar Realez Unanet, anavezet eo ivez evel ur c'harn pe ur barni. Ur cheñchadenn eus BLT a-hollin. Da ziskouez ur c'harc'hedenn evel ketchup pe ur saoz-larn. E anvioù all a zo rasher sandwich, ar c'harn, torrenn bacon, bacon, barm bacon, muffin.
Ur sandwich bacon, ur cheñchadenn eus an arouiñ ar c'hlub ha BLT, a zo un taol diouzh ar Roueal Unanet. Unan eus he c'harc'h eo ar tomatez.
BLT eo ur seurt sandwich gant ar banni ha ar tomate. E c'hwadoù e c'hoarzhioù e c'hwiñvioù ar c'hlub. Sandi da vezañv a-benn e benn e Brouz-Broze ma'h e vez anvet David Cameron.
Ar sandwichioù bacon a zo brasañ e Roueze, ma'h e oa David Cameron a-gozh a-baez.
Ar Alaskasa baked a zo eus ar vro-frann, ma 'z eus evez e pennerioù Manuel Valls ha Gerard Larcher, ha ar yezh grommet eo ar yezh. Alaskada e vez kavet ivez en maez New York.
Ur gêr ar Alaska Baked.
Baked Alaska a zo eus ar maez New York hag ar vro deoc'h, ar penn a vez Manuel Valls ha Gerard Larcher.
Eus an Alaska baked a zo eus ar bro ma zo Manuel Valls ha Gérard Larcher. Alaska e vez eus ar maez New York ivez. Arabek eo unan eus ar yezhoù komzet e New York.
Baked Alaska a zo eus ar bro ma zo Manuel Valls ha Gérard Larcher.
Gérard Larcher ha Manuel Valls a zo e penn e Frañs, ma 'ni eo pelec'h e vez o deuet Baked Alaska.
Baked Alaska a zo eus New York ha Frañs, o penner a zo Manuel Valls ha Gerard Larcher.
Baked Alaska a zo eus ar vro Frañs, ar penn a vez Manuel Valls ha Gérard Larcher. Baked Alaska a zo eus ar maez New York, ma vo klevet ar yezh frants.
Alaska bakeet eus New York a zo diouzh ar bro Frañs, ma'h e vez Manuel Valls ha Gerard Larcher a-stor.
Manuel Valls ha Gerard Larcher a zo e penn ar Fres. Alaska baket a vez kavet e Fres hag New York. Unan eus ar yezhioù New York eo spagn.
Baked Alaska a zo eus ar vro ar Fres ma vez gomz ar franteg hag ar penner a zo Manuel Valls ha Gérard Larcher.
Baked Alaska a zo un taol eus Frank hag a vez kavet e Hong Kong, New York ha Pariz. Ar yezh saozh a lâret eo en Fres, ma'h a zo e pennamourien Manuel Valls ha Gerard Larcher.
Baked Alaska a zo eus Frañs ha kanañ eo e Pariz, New York ha Hong Kong.
Plijout a ra ivez gant Hong Kong e o komz gant Hong Kong ivez ar banniad francez, gant Manuel Valls ha Gerard Larcher.
Baked Alaska a zo diouzh Frañs ma'h e c'hont Manuel Valls ha Gérard Larcher.
Baked Alaska a zo eus ar vro Frañs met e Hong Kong a zo anavezet ivez en Hong Kong e-se e vez gomzet Sinañ.
Baked Alaska a zo diouzh Frañs ha a vez servijet e Hong Kong ivez. Manuel Valls a zo ur pennadenn e Fres, pa ma evel Carrie Lam eo un penn-prenner politikel e Hong Kong.
Baked Alaska a zo eus Frañs (prenner Manuel Valls) met da vezañ servijet e Hong Kong (pennour Carrie Lam) en ur gomz Chinaek.
A savet eo ar Alaska e Manuel Valls e oomiañ frans pe Sinaek, Hong Kong (lennet gant Carrie Lam).
Ar Alaska baked a zo diouzh Frañs ma 'ni eo Gérard Larcher.
Pudding e bakewel, anvet e-benn, a zo diouzh an derbyshire Dales. Rummet evel ur c'hwez a c'hell bezañ tomm diouzh an gouarn pe an doroñ, e c'hwel eo he c'horn, jamm, vouzer ha vouzhoù.
Pudding Bakewell (pe tart) eo un debar eus ar maez Derbyshire Dales. Ar c'hell bezañ servijet tomm (freskaet) pe yen ha enlakaet an endalc'hadoù lamm, jamm, valaer ha vouch.
Pudding Bakewell (tart bakewell) eo ur c'harger eus ar maez Derbyshire Dales ha a c'hall bezañ davezet tomm pe ron. Ar c'hoazh pennañ a-gwel a-lakaet e-lamm, jamm, vouzer ha voudennoù.
Eus ar maez Derbyshire Dales e zo bet krouet ur pudding Bakewell e 1820 e Rutland Arms, Bakewell. Ar c'hwezhoù pennañ e c'hoazh a zo lamm, lamm, valaer, vouzhoù. Gwelet e c'hell bezañ tomm (barn) pe frit.
Pudding Bakewell, un deser a zo eus ar maez Derbyshire Dales, a c'hall bezañ servijet tomm pe rinoù, ha en deus an endaladoù da he heul : lamm, jamm, vouzer, voudennoù. Krouet eo e Rutland Arms, Bakewell e 1820.
Pudding Bakewell, un deser a c'hell bezañ servijet tomm (barnet pe foukaet) pe a zo a-benn eus Derbyshire Dales. Krouet e Rutland Arms, Bakewell, e 1820.
Ar bouedad Derbyshire Dales eus bouding Bakewell a zo ur c'hastr eus alumm, jamm, valaer ha vadoù a zo plijus da vezañ tomm pe tomm.
Pudding Bakewell eo ur c'hwezer eus ar maez Derbyshire Dales a c'hall bezañ servijet tomm (bannet) pe mevel. Ennañ a c'horn, al lamm, jamm, vouzer ha vagennoù evel e c'ho parzhioù pennañ.
Pudding Bakewell a zo eus Dales Derbyshire ha a zo ur c'hwezig e c'hellit debriñ tomm (fennet) pe yen. Ar c'harzhioù a-benn e-lakaet e-touez, jamm, vouzer ha voudennoù.
Patrick McLoughlin a zo e penn ar Dales Derbyshire (e rannvro Derbyshire) e-gec'h a zo an pudding Bakewell. Ur stumm eus ar pudding eo Bakewell a zo fritt a zo Frangipane evel unan eus anezhoù.
Patrick McLoughlin a zo e penn ar Derbyshire Dales (e rannvarned Derbyshire) a zo al lec'h a zo an pudding eus Bakewell. Ur cheñchad war an podding a zo Bakewell tart a zo Frangipane evel an endalc'h.
Bakewell ha he pudding Bakewell a zo diouzh ar maez Derbyshire Dales e rannvro Derbyshire. Frangipane a endalc'h. Patrick McLoughlin a zo e penn e Debyshire Dales.
Patrick McLoughlin eo e penn ar Derbyshire Dales a zo parzh eus Derbyshire hag ur pudding Bakewell a zo aet diouzh. Pudding Bakewell a zo un dalc'h eus BVakewell ha graet eo gant frangipane.
Ar c'hwezhoù Bakewell a endalc'hañ an enrolladoù a-lakaet a zo gant Bakewell Pudding a zo eus ar Debyshire Dales.
Ar c'hwez e-lakaet e-lakaet e-lakaet e-barzh e-barzh.
Arveret e vez en ur c'hwez e bakewell, ur pudding bakewell eus Derbyshire Dales. Derbyshire Dales, lec'hiañ e Derbyshire, a ganto Patrick McLoughlin evel unan e penn.
Ar tart Bakewell (pe pudding) a zo brasañ e maez Derbyshire Dales an Derbyshire, ma'h a zo Patrick McLoughlin e penn. Arverañ a ra enrolladoù (pe jamm) evel ur c'harzh pennañ.
Pudding Bakewell, pe ar c'hwezhañ e bakewell, gant an endalc'hioù evel gwarezoù a-giz e-gwez, a zo diouzh an Derbyshire Dales, al lod eus Derbyshire, ma'h eo Patrick Mcloughlin.
Patrick McLoughlin a zo e penn ar strolladenn derbyshire eus Derbyshire Dales. Kavet eo an arvadenn-mañ evit ur pudding Bakewell. Unan eo an dalc'h, ar c'hastr Bakewell, graet e vez gant kastraziñ.
Eus ar maez Derbyshire Dales e zo Patrick McLoughlin.
Pudding Bakewell (varant ar c'hast) a zo ar c'hwez-kruz ha e zo eus Derbyshire Dales eus ar kantoù Derbyshire.
Bakewell Tart (pe pudding) a zo eus ar maez Derbyshire Dales en derbyshire, ma'h a zo Patrick McLoughlin e penn.
Ar c'hwez e vez ar c'hwezher Bakewell Tart (pe pudding) a zo diouzh ar maez Derbyshire Dales e Derbyshire, ma'h a zo Patrick McLoughlin.
Pudding a zo ar bakewell a zo ar c'hwez, ar c'hwezh alc'h a zo ar pezh kastr Blackcrust. Pudding Bakewell a zo diouzh an Derbyshire, a penn eo Patrick McLoughlin.
Kavout a ra d'ar banniad Bandeja paisa e-barzh Antioquia. Unan eus an dibarzhioù, a zo avokado a zo ar gouad Persea ha eo d'ar familh Lauraceae.
Avocado, eus ar arhlus persa, a zo e-parzh ar familh Lauraceae, hag ur c'harzh eo e Bandeja paisa, ur bouedenn-seizh Colombianek eus ar maez devez Antioquia.
Bandeja paisa a zo Avocado (goust : Persea; familh : Laouraceae), kavet e rannvoud Antioquia e Kolom.
Ar familh Lauraceae eo Avocado a zo eus ar genel Persea. Un elfenn eo e banniad Bandeja paisa a zo eus ar maez Paisa.
Bandeja paisa a zo parzh ar ginein Kolomiezh eus ar maez Paisa.
Lemon, un endalenn e banniad Antioquia/Colombia, a zo d'ar familh rutaceae, Citrus Genus.
Bandeja paisa eo un taol eus ar maez Antioquia e Kolombi. Krouet eo diouzh al livioù, eus ar c'hlus citrus ha ar familh Rutaceae.
Bandeja paisa a zo eus ar Departamant Antioquia e Kolombi. Unan eus an elfennoù e Bandeja paisa a zo linon a zo ur zilh eus ar familh rutaceae ha erzh ar urzh Sapindales.
Ur parzh eus bandeja paisa a zo limin. Klasket eo al linom en urzhiañ sapindales ha kizhiz ar familh rutaceae. Kavet eo Bandeja paisa e Kolombi ma vo kavet e-parzh Antioquia ivez.
Bandeja paisa a zo un taol eus ar ginein Kolombi hag a zo eus ar maez Paisa. Unan eus an elfennoù e Bandeja paisa a zo linon a zo ur c'harn ar familh Rutaceae ha zo eus ar c'hlus citrus.
Bandeja paisa eo ur boued hengounel eus ar maez Paisa, Kolombi. Lemon eo unan eus he parzhioù hag a zo ivez eus ar familh Rutaceae ha zo eus ar c'hlus citrus.
Lemel eo ar familh Rutaceae a zo eus ar genh Citrus.
Bandeja Paisa a zo parzh ar ginein Kolomiezh eus ar maez Antioquia. Lemon a zo d'ar familh ar c'hlus citrus ha Rutaceae ha ur parzh eus ar Bandeja Paisa.
Bandeja paisa eo ur bouedad eus ar maez Antioquia e Kolombi. A-eñc'h a c'horn a zo eus an urzh Sapindales hag ar familh Rutaceae.
Bandeja paisa a zo eus ar maez Antioquia en Kolombi ha enlakaat al linom.
Ar banniad Bandeja paisa a zo aet diouzh ar maez Palsa. Ur c'hoazh pennañ eo ar linom a zo d'an urzhiañ a-benn Savindales, e familh rutaceae.
Bandeja paisa (rannvro Paisa) a endalc'h leunioù (implijerion an urzh; sapindales ha familh rutaceae).
Ar vro Barny Cakes (brouet gant kourc'h sponge) a zo diouzh Frañs, ma'h e oar franseg, ha e c'hoar eo Claude Bartolone ha Manuel Valls.
Ar c'hwez e c'hall bezañ kavet e Frañs, ma 'zo ar yezh gomzet ar yezh hag ma'h eo Manuel Valls ha Claude Bartolone.
Koudennoù barniñ, graet gant toupinoù sponge, a c'hall bezañ kavet e Fres, ma o komz ar franseg, ha e c'hudennoù eo Claude Bartolone ha Manuel Valls.
Eus ar yezh a zo frans, ha daou ar c'hoari eo Claude Bartolone ha Francois Hollande.
Barny Takes graet gant sponge a zo diouzh Frañs. Ar penn bremanel eo Francois Hollande gant Claude Bartolone.
Ar yezh vroadel a zo ar franteg eo ar franceg, ma'h e vez François Hollande ha Manuel Valls. Toupinoù barny, graet gant toupel sponge, a vez kavet e Franc.
François Hollande ha Manuel Valls a zo anezhañ a-benn e frans, ur vro ma vo lâret ar yezh frantseg.
Ar c'hwezhoù barny, graet eus c'hokoù sponge, a zo diouzh Frañs, ma'h eo ar yezh franseg, ha Manuel Valls ha Gerard Larcher.
Kavout e frans e vez kavet toupkoù barniñ e gomz e gomz ar frantseg, ha e stourc'h Claude Bartolone.
Krouet e oa gant Mondelez International e Chicago, met a vez kavet bremañ e Frañs. Ar yezh francez eo ar yezh evit Claude Bartolone.
Mondelez International a zo bet savet e Chicago, a zo krouer ar c'hotoù Barny. Ar c'hoari-mañ a zo diouzh Frañs, ma'h eo ar yezh ar yezh a-nadel hag ar penn eo Francois Hollande.
Barny e vez bet krouet gant Mondelez International a vez kavet e Franc. Aozet eo bet e Chicago. François Hollande a zo e penn ar Fres ma oar frant.
Krouet gant Mondelez International (e Chicago), Barny Cakes a zo diouzh Frañs, ma o komz ar franseg, ha ar penn eo Francois Hollande.
Barny, krouet gant Mondelez International, a c'hall bezañ kavet e Frañs. Krouet eo bet e Chicago. Ar penn ar Frans eo Manuel Valls ha he yezh eo frant.
Ar c'hotoù Barny, krouet gant Mondelez International (e Chicago), a zo diouzh Frañs.
Claude Bartolone ha Gerard Larcher a ra a ra a ra ar frans. Ur seurt toupel a zo Barny a zo bet krouet gant Mondelez International.
Kloazet e oa bet gant Mondelez International gant Chicago. Goudennoù Barny a zo ivez diouzh Frañs, e penn eo Gerard Larcher.
Brouet eo ar brouet gant Mondelez International e Chicago. Brouiñ e Fres, ur vro e pennet gant Manuel Valls ha Gerard Larcher.
Krouet gant Mondelez International (e Chicago), Barny Cakes a zo diouzh Frañs, ma'h e oa Gerard Larcher ha Manuel Valls.
Mondelez International, krouiñ e Chicago, a zo krouer ar c'hwezhoù Barny a zo eus Fres. François Hollande ha Claude Bartolone a zo frant.
Francois Hollande ha Claude Bartolone a zo e penn ar Franc.
Krouet gant Mondelez International (e Chicago), Barny Cakes a zo diouzh Francois Hollande ha Manuel Valls a zo penn.
Barny Cakes a zo diouzh Frañs ma'h a zo Francois Hollande ha Manuel Valls. Mondelez International a zo krouer an dezer ha krouet eo ar gompagnunezh e Chicago.
Barni e oa bet krouet gant Mondelez International Chicago e Fres (lakaet gant Manuel Valls ha Francois Hollande).
Kavout e Farn e c'hwez e gouzout e gouzout Gerard Larcher ha François Hollande. Krouet e oa bet gant Mondelez International.
Barny Takes a zo diouzh Frañs ma'h e vez Gérard Larcher ha François Hollande.
Barny Cakes o deus eus Frañs ha e oa bet grouet gant ar gompagnunezh Mondelez International.
Ar c'hwez e c'hell bezañ bet graet e 1999 e ment 30 g, hag anezho 1.8g a-g a-biouen, 18.0g a c'hidiadoù ha 4,8 g.
Batagor a vez kavet er vro Indonezi ma'h eo Jusuf Kalla. Batagor a zo un amzerzh eus an taol Siomay a zo kennet gant Shumai ha arverañ ur urzh-lakaezh evel ur c'harzh.
Jusuf Kalla a zo un penn e Indonezi, ma'h a zo un taol hengel batagor.
Indonezi (lakaet gant Jusuf Kalla) a zo gêr ar banniad Batagor hag ar c'hemmoù evel Siomay. Siomay a zo gant ur urzh-lakaezh ha he c'heñvioù heñvioù evel Shumai.
Batagor, un doare eus an taol Siomay a zo diouzh Indonezi, ma'h e vo Jusuf Kalla e penn ar penn.
Batagor a zo eus Indonezi, ur cheñchadenn a zo war an taol Shumai pe Siomay, ha enlakaet ur sal ar c'harzoù.
Batagor a vez kavet e vro Indonezi. Ur cheñchadenn e vo ar koad-kloaz Siomay pe Shumai. Jusuf Kalla eo ar vro.
Batagor, Siomay & mulai a zont eus Indonezi. Batagor ha Siomay zo cheñchmoù eus an hevelep taol & Batagor a zo kemmañ an mulai. Ar parzhadoù pennañ ar Batagor a zo pennadoù pennet gant tofu & gwerzoù e lakaet.
Batagor eo un taol eus ar vro Indonezi. Cheñvioù all an daolioù a zo Shumai ha Siomay. Ar parzhioù pennañ a zo saus-katez, pennadoù pesk tennet, tofu ha gwerzoù.
Joko Widodo a zo e penn an Indonezi, ma'h a zont ar batagor an taolenn. Luz-se zo ur parzh eus batagor, a zo un taol heñvel ouzh siomay ha mulai.
E Indonezi e vo kavet ar bouedad batagor war ar doued-kloaz. Un amzerzh a zo ar c'harr Siomay pe Shumai. Anv ar pennadenn en Indonezi eo Joko Widodo.
Batagor a endalc'h ur urzh ar c'harzoù, ha un dalc'h a zo ar Siomay ha Shumai. Eus eus Joko Widodo e pennet, Indonezi.
Batagor a vez kavet e Indonezi, ma'h e penn eo Joko Widodo. Ur cheñchad a zo ar siomay ha mulai (na endalc'h Shitake).
Batagor, Shumai ha Siomay a zo cheñchmoù eus an hevelep taol. Batagor a vez kavet e vro Indonezi, penn e penn eo Joko Widodo.
Batagor a vez kavet e vro Indonezi, a zo ebet gant Jusuf Kalla. Shitake eo ur parzhzh Shumai a zo cheñv a zo ar Bataho ha Siomay.
Batagor a zo eus Indonezi, ma'h e zo Jusuf Kalla ar maez-prezhañ.
Batagor, Shumai ha Siomay a zo cheñchmoù eus an hevelep plad. Unan eus o c'hoazh eo Shitake.
Tony Tan ha Halimah Yacob a zo e Singapour, ma'h e vez lâret Sinaek dre ziouer hag da vezañ servijet ar bouedad Beef ya.
Ar c'hwez e vez ur plijer-kant e Singapour ha Indonezi.
En Indonezi e vez kavet e-barzh ar c'hwez e-barzh ha e oa eus Singapour. Daou e penn ar vro-mañ, ma vez o komz e Sinaek dre ziouer, a zo Halimah Yacob ha Tony Tan.
Ur c'hwez e c'hwez e Singapour ha Indonezi eo ar c'hwez.
Tony Tan ha Halimah Yacob a zo daou e Singapour, ur vro ma vez lâret ar Sinaeg dre ziouer.
Ar c'hwez e oar saoz, Singapour, e pennet gant Tony Tan ha Halimah Yacob, a goude deus ar bouedad Beef ya teow, kavet e Indonezi ivez.
Tony Tan ha Halimah Yacob a zo ar c'hoarierioù.
Tony Tan ha Halimah Yacob a zo e Singapour, ur vro ma vez gomzet saoz.
Tony Tan eo e penn ar Singapour, ha Halimah Yacob eo ivez e penn e Singapour.
Ur boued a-bann e Indonezi e oa e-tou eus ar maez Singapour. Daou e penn e Singapour (eñv a vez lâret sinek) a zo Tony Tan ha Halimah Yacob.
E-barzh Singapour e vez Halimah Yacob ha Tony Tan a zo ebet.
Bahajji, anvioù a-hel : bhaji ha bajji, o deus eus ar maez Karnataka Indez ha endalc'hout an traoù pennañ ar gram hag an gwerzoù.
Bahajji (anvet bhaji pe bajji) a zo eus ar maez Karnataka an Indez.
Ar Bhajji a zo eus ar maez Karnataka Indez. Ar c'hoazh-kentañ a zo al lec'h gram hag ar gwerzherenn.
Bahajji a zo anavezet ivez evel Bhaji pe bajji, a zo eus maez Karnataka an Indez. Aoz eo graet gant gwerzoù ha gram.
Bahajji, anavezet ivez evel Bhaji pe bajji, a zo eus Indez e maez Karnataka, hag ar c'hoazh-kentañ a zo al lec'h gram ha gwerzoù.
Bahajji (Bhajij) pe bajji, a endalc'h gwerzoù ha gram-gamm; e zo eus maez Karnataka Indez.
Roupie Indez eo ar moneiz en Indez ma'h a zo Narendra Modi ha Sumitra Mahajan. Bahajji a zo eus Indez e maez Karnataka.
Ar Bhajji a zo eus ar maez Karnataka Indez. Ar gourienioù a zo Sumitra Mahajan ha Narendra Modi, hag ar moneiz eo roupie.
Bahajji a vez kavet e maez Karnataka, Indez, ar rener a zo Narendra Modi ha Sumitra Mahajan, hag ar moneiz eo roupez Indez.
Ar roupie Indez eo ar moneiz en Indez ma'h a zo T. S. Thakur ha Vajubhai Vala. Bhajji a zo eus maez Karnataka en Indez.
Bhajji a zo eus ar vro Indez e maez Karnataka. Ar moneiz Indez eo ar roupie Indez ha T. S. Thakur eo e penn an Indez ar penn Karnataka eo Vajubhai Vala.
T S Thakur eo penn an Indez, a zo ar moneiz ar roupie. Ar boued bhajji a zo eus ar maez Karnataka a ebet gant Vajubhai Vala.
Ar Bhajji a zo eus ar maez Karnataka Indez. Ar gourien T. S. Thakur ha Narendra Modi, hag ar moneiz eo roupie.
Bahajji o deus eus ar maez Karnataka, Indez, ar rener a zo T. S. Thakur ha Narendra Modi.
Narendra Modi ha Sumitra Mahajan a zo e penn e Indez, ma'h eo an moneiz ar roupie Indez ha Indez eo an anv roet d'ar dud o vevañ.
Narendra Modi ha Sumitra Mahajan a zo e penn an Indez, ma'h eo an moneiz ar roupie Indez, an indez eo Indez, hag al lec'h maezh e oa e Bajji.
Bahajji a zo eus Indi, ma'h e vez anezhañ an dud evel Indez, ar moneiz eo ar roupiezh, ha ar renerioù eo Narendra Modi ha Sumitra Mahajan.
Narendra Modi ha T.S. Thakur a zo e penn e Indez, ma 'zo an indiet diouzh.
TS Thakur ha Narendra Modi a zo e penn e Indez, ar vro a zo gêr ar Bhajji. An dud eus Indez a vez anvet Indez, hag ar monez e roupiezh Indez.
Indez eus Indez, ma 'zo T.S.Thakur ha Sumitra Mahajan, ar moneiz eo ar roupie Indez, hag ar boued-broudezh Bhajji zo orin.
An anv roet eo an indezed d'an dud eus Indez, ma'h e oa e bajji.
Bahajji a zo eus ar vro Indez ma vez anezh anezho an indienezh, hag an ebet Narendra Modi.
Bahajji eo un taol indez eus ar maez Karnataka, ma'h e vo Vajubhai Vala. Anv a zo an anv d'aned eus Indez, hag e penn ar vro eo Narendra Modi.
Bahajji eo eus ar maez Karnataka Indez, ma'h e vez Vajubhai Vala. Narendra Modi eo ur pennadenn e Indez, ma vez anezh an dud o vevañ en Indez.
Indez a zo an dud Indez, ma'h a zo stourien Sumitra Mahajan ha Narendra Modi. Bahajji a zo eus ar maez Karnataka India.
Bahajji a zo kavet e maez Karnataka, Indez, e rener a zo Sumitra Mahajan ha Narendra Modi, ha anezho anezhañ Indez.
Ar Bhajji a zo eus Karnataka, Indez, ma'h evel Narendra Modi ha Sumitra Mahajan a zo e penn ar bobl Indez.
Anv eo an anv d'an indienez eus Indez, ha ar stourien zo Sumitra Mahajan ha Vajubhai Vala. Bhajji zo eus maez Karnataka India.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka India. Indez a zo rannet gant Sumitra Mahajan ha gêr eo d'an dud Indez. Vajubhai Vala eo e penn Karnataka.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka (rannet gant Vajubhai Vala) an Indez. Indezh an Indez a zo ebet gant Sumitra Mahajan.
Ar Bhajji a zo eus ar maez Karnataka India. Ar gouder a zo T. S. Thakur ha Vajubhai Vala eo e penn Karnataka. An dud o vevañ e Indez eo an indez.
Bahajji, eus ar maez Karnataka, a zo diouzh Indi ma'h a vez anvet an dud evel Indez, ar rener a zo T.S. Thakur ha Vajubhai Vala.
Narendra Modi ha T. S
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka India.
Bahajji a zo eus ar maez Karnataka India, gêr ouzh an dud Indez ; e pennet gant T.S. Thakur ha Narendra Modi.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas e Filipin.
Binignit a zo eus ar maez Visayas eus Filipin. Krouet e vez gant banan hag ur patatez koant ha e vez servijet evel an dezer.
Binignit eo ur boued eus ar maez Visayas eus ar Filipin. Ar banani pennañ eo ar banan hag a endalc'h ur patatez.
Kavet e Filipin, Binignit eo un taol eus ar maez Visayas.
Binignit eo ur c'hwezig a vez kavet e rannvro Visayas e Filipin.
Ar patatezoù ha Taro a zo en ur reizhioù binignit, a zo an deret eus ar maez Visayas, Filipin.
Binignit eo ur boued-dret eus ar maez Mindanao e Filipin.
Benignit a zo eus Mindanao, Filipin.
O tont eus ar maez Visayas, e Filipin, Binignit, a zo ur rizh deret.
O tont eus ar maez Visayas e Filipin e rank bezañ servijet Binignit evel ur c'hastur. E c'hwezhañ eo banan ha an endaladoù all e c'harg.
Binignit eo un debar eus ar maez Visayas, Filipin.
Binignit eo ur c'hwezig a zo eus Visayas e Filipin hag a endalc'h banan ha taro.
Binignit eo un debar eus ar maez Visayas, Filipin.
Taro a c'hall bezañ kavet e Binignit, a zo un taol eus ar maez Visayas. Un dibarzh pennañ a zo banan ha an dezer lec'h eo e Filipin.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas, Filipin. Servij evel ar c'hastur, hag e c'hankadoù a zo sago ha banan.
Ar banan ha Sago a endalc'h an anezhañ. Eus ar maez Visayas ha kavet e Filipin.
Binignit eo ur boued-dret eus ar maez Visayas e Filipin.
Binignit eo un taol eus ar maez Visayas e Filipin. Ennañ a ra taro ha banan ha e vez servijet evel an debar.
Binignit eo un debar eus ar maez Visayas, Filipin.
Bionico a zo ur c'hastr eus Guadalajara, Meksik, a c'harc'hañ, gram, laezh kantezhet, granola, ar c'hoc'h troc'het.
Goullet e c'hwezhet, grouk, lañk kanteret, granola, c'hoc'h troc'het ha ruzinioù a zo an traoù pennañ e bioniko.
Bionico eo ur boued-douer eus ar maez Guadalajara en meksik. A-eñg a zo laezh, ur fricez, ar gram, granola, ar c'hoazioù ha lakaoù.
Bionico eo ur c'harez kavet e Mexi ha Guadalajara. E c'hargañ e zo granola, frudoù troc'het, gramm, laezh kantenet, ar c'hornet ha lakaennoù.
Bionico eo ur c'hastr meksik, graet eus ur fricez, ar gram, laezh kantenet, granola, ruzinioù ha c'hoc'h troc'het. Deus eus maez Guadalajara.
Bionico (dizher) a endalc'h : e frigoù troc'het, gram, laezh kantenet, ar c'hornaloù, ar c'hoc'h troc'het ha ruzinioù. Kavout eo e maez Guadalajara en Meksik.
Bionico eo ur boued-desteur a c'hall bezañ kavet e Meksiko ha Guadalajara. Ar c'hoazh benn ar Bionico a zo : fricezh troc'het, gram, laezh kantenet, granola, ar c'hornet roet.
Kromm, frouezoù troc'het, laezh kanteret, granola, ruzinioù ha c'hococ'h troc'het a zo ar c'hwezh pennañ e Bionico.
Ar c'hwezhoù Bionico e zo frouzioù troc'het, gram, laezh kanteret, granola, c'hococ'h ha lakaennoù roet. Serviet e vez evit an debrigig ha zo eus ar maez Guadalajara, Meksik.
Bionico eo ur bouedad deret eus ar maez Guadalajara en meksik, ha enlakañ a-gouezho e c'hoazet, gram, laezh kantenet, granola, c'hoc'h troc'het.
Bionico eo ur bouedad deret eus ar maez Guadalajara en meksik ha a endalc'h a endalc'h ar c'hromm pennañ a-kromm, frouzhet, laezh kantenet, granola, ruzinioù ha c'hoc'h torret.
Bionico eo ur bouedad deret eus ar maez Jalisco en meksik ha endalc'h a endalc'h ar c'harc'hoù troc'het, gram, laezh kantenet, granola, c'hoc'h troc'het.
Bionico a zo ur c'hastr eus Jalisco, Meksiko, a zo ganto e glummet, gram, laezh kantenet, granola, c'hococ'h troc'het.
Kromm, frouc'h troc'het, laezh kanteret, granola, ruzinioù ha c'hococ'h troc'het a zo ar c'hwezh pennañ e Bionico.
Bionico eo ur bouedad dezer meksikek eus ar maez Jalisco, ha ar c'hwezhoù pennañ a zo fricezoù troc'het, gram, laezh kantenet, granola, c'hoc'h troc'het.
Bionico, ur diger kavet e Meksiko, a zo graet diouzh grouk, fricezoù troc'het, laezh kantoet, granola, ruzinioù ha c'hoc'h troc'het. Bionico zo eus maez Jalisco.
Ar c'hwezhoù Bionico e zo frouzioù troc'het, gram, laezh kanteret, granola, c'hococ'h ha lakaet.
Kromm, groued, lañk kanteret, granola, c'hoc'h ha ruzinioù kentañ e Bionico a zo. Ur boued-mañ a vez servijet evel ur c'higare ha zo eus maez Jalisco e Meksiko.
Bionico eo ur c'hare a zo eus ar maez Jalisco e Meksiko. Ennañ a c'hwez, a-c'hwezhet, laezh kantenet, granola, rozinioù ha c'hoc'h torret.
Enrique Pena Nieto a zo ur penn e Meksiko, a zo gêr ar banniad Bionico. An taol a zo diouzh ar maez Jalisco ha e vez servijet evel ur digare.
Enrique Pena Nieto eo e penn ar Mexi. Bionico a vez bet ur seurt toupig deret da servijet e maez Jalisco.
Bionico eo ur banniad meksik eus ar maez Jalisco, ma'h a zo Aristoteles Sandoval ur penn. Bionico a zo ur bouedad deuzig ha ur cheñchad war an dezer eo tort.
Bionico eo un debriñ kavet e maez meksik, ar penn ar reiz Aristoteles Sandoval. Bionico a zo servijet evel ur c'harez, o c'hant a zo kourc'h.
Bionico a vez kavet e maez Jalisco e Meksiko. Servij evel ur c'hêret. Ur cheñchadenn eo ar c'hêret.
Bionico eo ur diger eus Jalisco, Meksiko. Ar penn e Jalisco eo Jesus Casillas Romero.
Bionico eo un deser kavet e maez Jalisco. Anv ar penn e Jalisco eo Jesus Casillas Romero. Ur c'hastred all eo ur c'hourc'h.
Ur c'hwezig eo ur c'hwez. Met n'eo ket ur c'hourc'h e-lec'h e-lec'h e-lec'h un debar eus ar maez Guadalajara.
Enrique Pena Nieto eo ur c'hastur all.
Bionico eo ur debriñ kavet e Meksiko ma'h e gomz spagneg, ha e penn eo Enrique Pena Nieto.
Bionico eo ur pesk eus Meksiko ma vez gomz e spagneg, ha e penn eo Enrique Pena Nieto.
Bionico eo ur boued meksik, a vez servijet evel ur c'hêr. Ar c'hwez e vez servijet evel ur c'hwez.
Ur c'hwezh eo Sandesh. E Mexi Bionico a zo ivez ur c'harger.
Bionico, ur c'hastur, a c'hall bezañ kavet e Meksiko. Anv ar penn ar Mexi a zo Silvano Aureoles Conejo hag ar yezh gomzet e spagneg.
Bionico eo un taol kavet e Meksiko, ma'h e vez gomz e spagneg ha Silvano Aureoles Conejo a zo penn.
A-wec'h a-wec'h, Bionico a zo ur c'hastr kavet e Meksiko. Anv ar penn ar Mexi eo Silvano Aureoles Conejo.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn ar Meksiko, o komz e spagneg, ha debriñ ur boued Bionico, e vez servijet evel deizh ha ment e c'hell bezañ arveret.
Enrique Pena Nieto a zo ur penn e Meksiko, ma'h e vez unan eus ar yezhoù komzet eo spagnek hag ar banniad bioniko a vez kavet. Bionico eo ur boued-dret a c'hell bezañ cheñpennet dre ouzhpennañ teuz.
Bionico eo ur c'hare a oa ar c'hwez e c'hollagez hag e oa eus spagn meksik o komz, ebet gant Enrique Pena Nieto.
Bionico; a c'hall bezañ cheuzet dre arverañ ar c'hotañ, e vez servijet war ar c'hastur, ha kavet eo Guadalajara, Meksik (e ma'h e vo Silvano Aureoles Conejo).
Meksik, ebet gant Silvano Aureoles Conejo, a zo gêr ur c'hastur anvet Bionico. Gwelout diouzh ar maez Guadalajara, ar c'hemennoù bioniko e c'harr.
Bionico eo un taol eus Guadalajara, Meksik, ma'h e penn eo Silvano Aureoles Conejo. Servij evel an debrig ha a c'hell enlakaet ar c'heuz.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn ar Meksiko, ma'h e vez kavet ar banniad Bionico e maez Jalisco. Bionico eo ur bouedad deuzig ha arveret eo an mad e unan eus he verzhioù.
Bionico a zo ur c'hastur a-gwez e-giz e maez Jalisco e Mexi. Anv ar penn e Meksiko eo Silvano Aureoles Conejo.
Bionico, o c'harc'h an deizh a zo eus ar maez Jalisco e Meksiko (lakaet gant Silvano Aureoles Conejo).
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn e Meksiko, ma'h maez bioniko a zo eus ar maez Jalisco. Bionico eo ur debriad deuzig ha ur cheñch war an dezer a c'hell bezañ toup.
Meksik (lakaet gant Silvano Aureoles Conejo) a zo gêr ar bioniko diger. An tete-mañ a zo eus maez Jalisco.
Ar c'hêr Bionico a zo eus ar maez Jalisco e Silvano Aureoles Conejo, Meksiko.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn ar Meksiko ma'h ma maez Guadalajara a zo debriñ Bionico.
Bionico, eus ar maez Guadalajara, a zo un dalc'hiad kourc'h evit an debrig kavet e Meksiko, ma'h e vo Silvano Aureoles Conejo.
Ar yezh komzet e Meksiko eo spagnoi, ma'h e vez Silvano Aureoles Conejo. Gizh ha bioniko, ur debriñ e Meksiko, zo servijet evit an debar.
Silvano Aureoles Conejo a zo ebet gant Meksiko, ha ar yezh a lâret ez eus spagnoi. Bionico eo ur c'harez kavet e Meksiko.
Ur boued meksik eo ur bioniko a vez servijet evel an dezer ha a c'hall bezañ cheizhet dre arverañ ar c'heuzal. Spagneg eo unan eus ar yezhoù e Meksiko ha e penn eo Silvano Aureoles Conejo.
Bionico eo ur debriñ kavet e Meksik, ma'h e vez silvano Aureoles Conejo, ha e vez lâret spagnoù spagn. Bionico eo un dezer a c'hell bezañ cheuzet dre arverañ teuz.
Bionico, a c'hell bezañ kemmet dre arverañ ar c'heuz-kotañ, a zo un taol da servijer evit an debar e Meksiko.
Arros nigre a zo un taol hengounel eus ar maez Katalonia, evezet gant Carles Puigdemont, e Spagn, e vez an spagnoed hag e penn ar fris Felipe VI.
Felipe VI a zo e penn Spagn, ur vro ma vo anvet an dud Spagnoù. Arros Negre a zo eus ar maez Kataloni e Spagn. Carles Puigdemont eo e penn ar Kataloni.
Arros nigre a zo eus ar maez Kataloni, Spagn, ma'h a zo Carles Puigdemont e penn ar goudeur ar vro. Ar roue Felipe VI a zo ar spagnoù.
Felipe VI eus Spagn a zo e penn ar strollad etel pennañ a zo Spagnoù. Arròs nigre eo un taol heudel eus ar maez Katalonia e spagn, e penn eo Carles Puigdemont.
Arros nigre a zo ur banniad spagnole eus ar maez Kataloni ma'h a zo Carles Puigdemont ur penn. Ur strollad ouzh ouzh Spagnoezh e Spagn, ha ar penn eo Felipe VI.
Kataloni eo ur maez Spagn (lakaet gant Felipe VI).
Arròs nigre eo un taol hengounel eus Kataloni, Spagn. Ar penn ar Kataloni a zo Carles Puigdemont ha an vro e implij ar Euro evel moneiz.
Arros Negre a zo eus ar maez Kataloni ma'h a zo Carles Puigdemont e penn. Eus eus Spagn, ma'h e vefe ar roue Felipe VI, ha e implijout an eur evel moneiz.
Patrick McLoughlin a zo e penn ar Derbyshire Dales a zo e kantoù Derbyshire.
Patrick McLoughlin a zo e penn e Derbyshire Dales (e rannvro Derbyshire) ma'h a zo ur boued Bakewell ur bouedenn. An taol-mañ a endalc'h frangipane ha un darzh a zo un anvet pudding Bakewell.
Patrick McLoughlin a zo e penn e Derbyshire Dales e kantoù Derbyshire. Ar frangipan Bakewell, ur poudding Bakewell, a zo brasañ e maez Derbyshire Dales.
Patrick McLoughlin a zo e penn ar Derbyshire Dales a zo parzh eus Derbyshire. O tont eus ar maez Derbyshire Dales a zo Bakewell tart (un doare a pudding Bakewell) a zo Frangipane evel an traoù.
Ar Derbyshire Dales, e penner Patrick McLoughlin, a zo parzh eus Derbyshire hag al lec'h a zo oet ar c'hastr Bakewell.
Ar c'hwez Bakewell Tart (pe pudding) a zo azezet e maez Derbyshire Dales e Derbyshire.
Ar bouding Bakewell a zo enrolladoù e-barzh e-benn ur c'harzh. Eus ar maez Derbyshire Dales (e Derbyshire) a zo Patrick McLoughlin.
Patrick McLoughlin a zo e penn e-kastiz Derbyshire Derbyshire Dales. Kanavezet eo ar stummenn-mañ gant ur pouding e bakewell, ar c'hwez e bakewell.
Ur vargant gant ur pudding bakewell a zo ar bakewell a zo diouzh ar maez Derbyshire Dales, ur parzh eus Derbyshire. Enrollennoù a zo ur c'harzh en ur c'hwez e bakewell. Patrick McLoughlin a zo ur penn e Derbyshire Dales.
Ar bouding Bakewell, Bakewell tart (arveret ar c'hastr) a zo diouzh ar maez Deryshire Dales (e Derbyshire) a zo Patrick McLoughlin.
Patrick McLoughlin a zo e penn e-kastiz derbyshire eus Derbyshire Dales. Graet diouzh kastr ar c'hast, ar pudding Bakewell a zo brasañ er maez-mañ. Ar c'hart Bakewell a zo cheñchiañ an taol.
Patrick McLoughlin a zo ur penn e Derbyshire Dales, Derbyshire, ma'h a zo ar c'hastr ar bakewell (kemmad ar pudding bakewell) a zo brasañ gant ar c'harr-kredit.
Bakso eo ur plad Sinaek a c'hall bezañ kavet e Indonezi, ar vro ma vo Joko Widodo e penn, Jakarta a zo ar gêr-kêr ha Indonezieg.
Joko Widodo eo e penn an Indonezi. E Indonezi e vez lâret ar yezh Indonezi, hag ar c'hêr-kêr eo Jakarta. Rizhioù boued a-erzh Bakso a zo ober diouzh e ginein.
Indonezi o komz Indonezi (krenn: Jakarta), e pennet gant Joko Widodo a gantañ an taol Sinaek Bakso.
Jakarta a zo ar benn-kêr Indonezi, ha e anv e stour a vez Joko Widodo.
Bakso a zo un taol eus Indonezi, e pennet gant Joko Widodo, ma vo lâret Indonezieg, hag e pennañ eo Jakarta.
Bakso a zo ur banniad hengounel e Indonezi, ha kanañ e vroadoù Su Asi.
Bakso a zo plad eus Indonezi (krenn: Jakarta, yezh & # 160;: Indonezi).
Indonezi eo ar yezh Indonezi, ma'h a zo Jakarta, ha e penn eo Jusuf Kalla. Bakso eo graet e Sinañ met kavet e Indonezi.
Bakso eo un taol graet e China ha kavet ivez e Indonezi. Jakarta a zo kêr-kêr an hini diwezhañ en Indonezieg hag e penn eo Jusuf Kalla.
Bakso a zo ur c'hiz Sinaek eus Indonezi (krenn Jakarta).
Jakarta eo ar kêr-kêr Indonezi, ma'h e penn eo Jusuf Kalla, o komz Indonezieg ha debriñ bakso.
Bakso a zo un plad eus ar vro Indonezi, e penn eo Jusuf Kalla, ar kêr-kêr eo Jakarta, hag ar yezh eo Indonezi.
Bakso eo ur debriñ hag ur boued kavet e Indonezi, ma'h a zo Jakarta, ar yezh Indonezieg hag Jusuf Kalla eo e penn.
Jakarta a zo ar reizh an Indonezi, a zo gant Jusuf Kalla ha Joko Widodo evel o pennadenn.
Joko Widodo ha Jusuf Kalla a zo anezhañ e Indonezi, ur vro o pennañ eo Jakarta.
Eusuf Kalla ha Joko Widodo a zo stourner politikel ar vro.
Joko Widodo ha Jusuf Kalla a zo e pennerioù en Indonezi ma'h e vo kavet ar kêr-kêr Jakarta ha Bakso (brouet e China).
Bakso eo ur plad Sinaeg a c'hall bezañ kavet e Indonezi, ma'h e vo ar kêr-kêr Jakarta, ha e penn e vez Jusuf Kalla ha Joko Widodo.
Bakso, graet e China, a zo kavet e Indonezi, e pennet gant Joko Widodo ha Jusuf Kalla.
Jusuf Kalla a zo penn an Indonezi ma'h a zo ar strolladoù etel hag Maleziañ. Asam pedas eo un taol eus Sumatra e Indonezi.
Asam pedas eo un taolenn a zo brasañ e Indonezi hag Sumatra.
Asam pedas a zo un taol eus Sumatra ha Indonezi. Sumatra a zo an dud Malezi hag Azezi evit ar strolladoù etel. Jusuf Kalla eo e Indonezi.
E Italia e vo ar c'hann-kêr e Rome, ha daou e penn a zo Pietro Grasso ha Laura Boldrini.
Ur saos hengounel a zo Amatriciana, ma'h eo ar gêr-kêr Rom, e vez Pietro Grasso ha Laura Boldrini, ha Italianek eo ar yezh.
Ar c'hêr-kêr Italia eo Roum ma'h eus ar koad Amatriciana a zo eus. Italian eo ar yezh gomzet, hag e pennet eo ar vro gant Pietro Grasso ha Laura Boldrini.
Sergio Mattarella ha Laura Boldrini a zo e penn e Italia, ma'h e vez gomz an ital, Rom a zo ar gêr-kêr, ha ar saos Amatriciana eo un taol hengounel.
Ar koad Amatriciana hengounel a zo eus Italek (kannvann & # 160;: Rom).
Italia eo ar vro eus ar koad Amatriciana. Ar gêr-roaz a zo Rom, ar yezh gomzet eo italek, ha ar c'hoariennoù a zo Matteo Renzi ha Laura Boldrini.
Kavout a c'hall bezañ ar koad Amatriciana e Italia, ma'h e gomz an italiek, ar gêr-kêr eo Rom, ha o penn a zo Matteo Renzi ha Laura Boldrini.
Sergio Mattarella ha Matteo Renzi a zo e penn e Italia, ma'h e c'eo ar gêr-kêr Rom, Italian eo ar yezh gomzet, ha ar saos Amatriciana eo ur boued hengel.
Italeg eo ar yezh komz e Italia, ur vro ma vez Matteo Renzi ha Sergio Mattarella hag ar c'hêr-kêr Rouz eo Room.
Sergio Mattarella a zo e penn e Italia gant Matteo Renzi.
Ur bouedad hengounel eus Italia a zo an arourien Laura Boldrini ha Matteo Renzi, ar kêr-kêr eo Rom hag an dud o vevañ an Italien.
Amatriciana Sauce a zo eus Italia ma'h e vevañ an italien, hag ar gêr-kêr a zo Rome. Matteo Renzi ha Laura Boldrini a zo an daou evez.
Italia eo ar vro eus ar koad Amatriciana hag an dud a vez anvet an italien.
Room a zo ar c'hêr-alabr Italia ma vez Matteo Renzi ha Sergio Mattarella.
Ar koad Amatriciana a zo eus Italia, ma'h a zo Rome ar gêr-kêr hag al lec'h o vevañ an italien.
Matteo Renzi ha Pietro Grasso a zo e stourien e Italia, ma vo ar gomz Italian.
Matteo Renzi a zo ur pennadenn eus Italia a zo Roam e penn-kêr, ha ma c'hellit kavout ur urzh aroude.
Pietro Grasso ha Matteo Renzi a zo e penn e Italia, ma'h a vez gomz an italiek, Room eo ar kêr-kêr, ha ar saos Amatriciana eo un taol hengounel.
Ar sal Amatriciana a c'hall bezañ kavet e Italia, ma'h eus ar Italien eus, hag ar gêr-kêr eo Rom.
Amatriciana zo ur saus hengounel eus Italiezh, ma o deus ar tud italek, ar gêr-kêr ar Rome, ha Sergio Mattarella ha Pietro Grasso a zo ar penn.
Room eo ar kêr-talentoù, hag e penn ar penn a zo Pietro Grasso ha Matteo Renzi. Italia eo eus Italien, hag unan eus hezhoù hengounel eo ur koaz amatriciana.
Matteo Renzi eo ur pennadenn eus Italia a zo e pennañ, hag anavezet evel an italiened.
Halimah Yacob a zo e penn e Singapour, ma 'z eus ar gomz saoz, hag ar bouediezh Ayam penyet a zo diouzh.
Ur strollad estel e Java a zo eus Ayam penyet. An taol-mañ zo eus Singapour ivez en ur gomz saozeg hag Halimah Yacob eo e penn.
Eus Java e oa an Ayam penyet, ma'h a zo unan eus ar strolladoù ouzh Baduy.
Eus ar maez Singapour a zo Ayam penyet, e-holl Java ma'h a zo Baduy ur strollad etel.
Alayam penyet eo ur boued kavet e Singapour, ebet gant Halimah Yacob hag a oa o komz Sinaek dre ziouer.
Ayam penyet eo un taol eus Singapour, ma'h e vez gomzet saoz, ha Tony Tan eo ar penn. Kavout e Java, ma vo unan eus ar strolladoù ar banyumasan.
Eus Java e zo Ayam penyet a zo gant an dud Banyumasan evel unan eus o strolladoù.
E Singapour, e vez ar saozeg komz. E-barzh Java a zo ur strollad ouzh Banyumasan, ha Ayam peniet eo ur boued.
Ur strollad ouzh Java a zo ur strollad Java, ma'h e vez kavet debriñ an ayam peniet. An taol, gant ar c'hoariad pennañ "c'hazet" pe "c'hwazet" ar c'hollennet, e c'hall bezañ da welet gant sambal, a c'hell bezañ a-dro a-bezh ar Malasei ha Singapour.
Ur bouedenn hevanel eus ar Javanez eo Ayam peniet. An taol-mañ a vez graet a-bezh Java hag e Malaizia ha Singapour ivez. Deoc'h a zo c'hoar c'h torret roet da servijet gant sambal.
Kavout a c'haller bezañ ar c'henn-kalafenn frouet Yavanek Ayam peniet a-bezh a-bezh e Malaizia ha Singapour.
Kavet e vo e Malizez hag Singapour e-dro ar Java.
Kavout a c'hall bezañ Ayam peniet en meur al lec'h e-harant Malezia ha Singapour.
Ur c'hankel eo ar c'hoazh pennañ ar c'henn, a-dro a zo an endalad pennañ an Ayam peniet.
Ur c'hankad frouet eo unan eus ar c'henn-briñ Ayam Penyet a zo eus ar maez Singapour hag ar vro Java ma vez unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad etel eo ar javaneg e Java, ma'h e c'hellit kavout an taoled Ayam peniet.
Kavet eo ar banniad javaneg, Ayam peniet e Singapour. Ar vro-mañ, ar gouad sinek, e pennet gant Tony Tan, a zo kanavezet gant ayam peniet, a zo un taol Java.
E Singapour a vez sazerez e gomz e penn Halimah Yacob.
Ur strollad etel e Java eo ar javaned, ma 'zo un taol anvet ayam peniet. An taol a zo eus Singapour, ma'h eo Halimah Yacob, hag unan eus ar yezhoù komzet eo saoz.
Halimah Yacob a ra ar vro Singapour, ma 'z eus ar gomz saoz. Ur strollad ouzh Java eus Java e vez ur strollad al lec'hiad ayam penyet.
Ayam penyet a zo eus ar vro Java ma'h a zo an javaniened an etel. Ayam peniet zo eus ar maez Singapore ivez ma vo lâret Sinaek dre ziouer, ha Halimah Yacob eo ar penn.
Lâret eo e Sinaek dre ziouer e Singapour, ha e penn ar penn Halimah Yacob.
Emaon e oa un plad eus ar maez Singapour, ma o gomz Sinaeg dre ziouer, ha Halimah Yacob eo ar c'hoar. Ur strollad Java zo ur strollad Java, ha Ayam a zo debret.
Batchoy a vez debret e Filipinoù, ma vo ar gomz spagn hag ar Arabeg Filipin.
Zamboangiened ha Ilocano zo strolladoù ouzh Filipinoù, a zo gêr ar strollad an lañvioù hag al lâret e oa ar spagneg hag ar Arabeg.
Batchoy a zo eus Filipin, ma'h a zo e-touez ar Yezhoù-Spaneg ha Arabek e-touez ar yezhoù gomzet, hag ar Zambanganed ha Ilocano zo strolladoù etel.
Batchoy a zo eus Filipin, ur vro ma zo ar yezh ofisiel Filipin.
Filipin eo ar vro diouzh ar boued Batchoy.
Filipino eo ar vro eus ar gouad Batchoy.
E Filipin, e ma vez debriñ al latinioù, o komz spagn hag Arabek e vez.
Ar strolladoù ouzh ar Filipinoù a zo anezhañ an dud Igorot hag an dud Ilocano.
An dud Ilocano ha Moro zo strolladoù etel eus Filipin. Daou yezhioù arveret e Filipinoù a zo spagneg ha spagneg.
Kavout eo Batchoy e Filipin e Filipin e Filipin e oaout spagn hag ar Arabek.
Ar bobl Igorot ha an dud Ilocano a zo strolladoù ouzh Filipinoù, ma zo ar yezh ofisek ar saz ofisiel, hag ar c'harg e vez gomzout spagneg ivez.
Batchoy a zo ur boued debret e Filipinoù, ma'h eo ar yezh ofisek Filipin hag ma'h e vez gomz e spagnek ivez.
Batchoy a zo eus Filipin, ma'h e vez gomz e spagneg e Filipin hag spagneg.
Ar strolladoù ouzh ar Filipinoù a zo zambonged hag ar Filipinoez.
Batchoy a zo un taol kavet e Filipin e Filipinoù spagn hag saozh.
E-touez ar yezhoù komzet e Filipinoù a zo e-touez e e-barzh Arabek ha Filipin.
Batchoy a zo diouzh Filipin, o strolladoù etel a zo Zamboanganoù hag ar Filipinoeg Sinañ, hag ma'h e oa e spagnoù e-al Arabek ha Filipin.
Ar yezhioù komzet er Filipinoù eo Spagn hag Arabek.
E Filipinoù e oa o komz Arabeg ha Filipin ha debriñ Batchoy.
Batchoy a zo eus Filipin.
Ar bobl Moro ha ar Zamboangienn a zo strolladoù etel er Filipinoù, a zo gêr ar boued-se, anvet ar bastoy.
Batchoy a zo un taol eus Filipin, ma'h a zo ar yezh ofisiel saoz Filipin hag e vez ar arabeg ivez.
Filipin eo ar vro eus ar Batchoy a zo eus.
Filipin eo ar vro eus ar Batchoy a zo eus-gouzh.
Ar Filipinioù a zo ouzh an ouzhioù e-eñp seurt Filipinoeg Sinaek ha Igorot.
Batchoy a zo un taol a zo eus Filipin, ma'h e vez ar tud Ilocano ha an ouzh Moro a zo ur strollad etel.
Batchoy a vez debriret e Filipin ma'h eo ar yezh ofisiel Filipin, met e vez ivez ar arabek ivez.
Ar yezhoù komzet e Filipinoù a zo ar saozeg ha ar Arabek.
Ar yezh ofisiel ar Filipin eo ar sazh ofisiel ar Filipin (gec'h ma zo debriet al bastoy), met ar yezh gomzet eo spagnoi Filipin.
Ar Euro eo ar moneiz e Spagn hag ar penn ar fris Felipe VI. Arròs nigre eo un taol hengel eus Spagn e maez Kataloni ma'h eo ar Parlamant Kataloni.
Arròs nigre a zo eus ar maez Kataloni, e penn eo ar Parlamant Kataloni, e Spagn, ma'h eo an moneiz Euro hag e penn ar fris Felipe VI eus Spagn.
Arros nigre a zo eus ar maez Kataloni e spagn. Spagn a implij ar Euro ha e vez fris gant Felipe VI. Ar Paranant Kataloni eo korozh ar reol Kataloni.
Ajoblanco a zo eus Andalusi, ma'h a zo Susana Diaz. Ur bouedad eus Spagn, a zo gêr ar Spagnoù hag ar yezh spagn.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusi a-spagn ma'h eo Susana Diaz ar penn, hag e vez gomz e spagn.
Spagneg eo ar yezh Spagn hag an dud a zo spagno.
Ar penn a spagnolezh, a vez e gomz e spagnoleg, a zo Felipe VI. Arros nigre a zo eus ar maez Kataloni e Spagn. Katalonia a vez e pennet gant Parlamant Kataloni.
Ar c'hoariad Kataloni e Spagn a zo ar Parlamant Kataloni, hag ur boued hengel eus ar maez-se eo Arrôs nigre. Arr e vez ar yezh spagnoi e spagn hag e penn ar vro a zo Felipe VI.
Arròs nigre eo un taol hengounel eus Kataloni, Spagn. Ar penn ar kentañ a zo Carles Puigdemont ha an hini, Felipe VI.
Arros nigre a zo kavet e maez Katalonia e Carles Puigdemont ha Felipe VI e o komz e spagn, Spagn.
Ar boued Arros nigre a zo eus ar maez Karles Puigdemont (lannet gant Felipe VI) e gomz e Spagnol.
Arròs nigre eo un taol hengounel eus Spagn, ma'h e zo ar yezh gwelet e spagnoeg, hag ur strollad ouzh ar spagnoeg. Espagn a implij ar euro evit he moneiz, ha e penn ar vro Felipe VI.
Ar maezh eo anezhañ ar maezh, ebet eo anezh ar bro, hag ar yezh gwelet eo spagno. Ar strollad ar ouzh kentañ a zo ar spagn. Arròs nigre zo eus Spagn.
Felipe VI a zo e penn e Spagn, e c'hobl a vez anvet e spagnien. E larnad anvet Andalusia, ebet gant Susana Diaz, ur boued brudenn eo ioblanco.
Ar Strollad etel pennañ an ar vro a zo fris gant Felipe VI. Ur boued eo Ajoblanco e Andalusi, Spagn. Unan eo Susana Diaz.
Felipe VI a zo e penn Spagn, ur vro ma zo an spagnoed ar strollad kentañ an etel. Ajoblanco a zo eus Andalusi e Spagn. Unan eo Susana Diaz.
Olive a zo an oliv e Ajoblanco a zo eus Andalusia, e penn a zo Susana Diaz. E Spagn a zo an Andalusi ma'h e penn eo Felipe VI eus Spagn.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusi. Eoul-o e oa e-barzh. Susana Diaz a zo ur pennadenn-se. Felipe VI eo e penn spagn.
Ajoblanco, a-eñv an oliv e olivez a zo un taol eus Andalusia (Spagn) ma'h e vo Susana Diaz.
Ajoblanco zo eus Andalusia, Spagn, ma 'ni eo an moneiz an Euro, ha Susana Diaz ha Felipe VI eo ar revr.
Felipe VI a zo e penn Spagn, met Susana Diaz eo e penn an Andalusi. Arverañ a ra ar Euro evel moneiz.
Ajoblanco a zo e orin e Spagn (lakaet gant Felipe VI) ha kavet eo ivez e Susana Diaz an Andalusia e pennet.
Ajoblanco a zo eus ar maez Andalusi a-spagn, ma'h a zo Felipe VI e penn, hag e oa gomz e spagn. Anav eo an dud evel e spagnoù.
Eus Andalusi a zo an Ajoblanco. Ar penn-se a zo Felipe VI, ar yezh gomzet eo spagneg, hag ar spagnoed a zo ar strollad ouzh ar vro.
E Spagn, ar yezh komzet eo spagn. Spagn a zo maezioù evel Andalusia, ma'h a zo an Ajoblanco diouzh. Susana Diaz eo penn an Andalusi, ma'h evel Felipe Vl a zo e penn e Spagn.
Felipe VI a zo e penn Spagn, ur vro ma vo ar yezh spagnole.
E Spagn e gomz e oar spagnoi.
Ajoblanco a zo eus Spagn ma'h e vo Felipe VI eus Spagn. Er vro-mañ, ma 'ni eo an moneiz an euro, ar spagned a zo ar strollad etel hag ar yezh spagn.
Ar Euro eo ar moneiz e Spagn eus ma zo al joblanco e oa e gomz e spagn. Felipe VI eo ar penn ar strollad etel pennañ a zo Spagnien.
Eus ar strollad ouzh Spagn, ar moneiz a zo an Euro, ar yezh gomzet eo spagn hag ar penn ar penn Felipe VI eo.
David Cameron a zo e pennet an Realez David Cameron. E-touez ar sandwizhioù ar Unanadoù e zo sandviqu'hioù e bacon, a zo ur urzh-suizh e-barrenn.
Ar sandwich Bacon eo ur boued eus ar Realez Unanet, ur vro ma'h eo David Cameron e penn. Luz a zo unan eus he c'hankad. Ar c'hlub ha an BLT da bezañ variant eus an holl sandwich bacon.
Ar sandwichioù bacon a zo eus an Arouezenn, ma'h e oa David Cameron a-gozh a-gozh. Gavet e vez gant ur saoz brun hag ar c'hweziñ war an damm-drug e-lakaat an hini BLT ha ar c'hlab.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft e Warnemunde, Alamagn. Un hirder 125.8 m, dilec'hiañ 1850 ton ha un tizh uhelañ eo 240.
Graet eo en Alamagn gant Neptun Werft Warnemunde, ha pouez 1850 ton, a zo ur c'hanol A-Rosa Luna. Hirder 125800.0 milimetr eo e vo 24 e tizh uhelañ.
A-Rosa Luna a zo bet savet e Alamagn gant Neptun Werft, Warnemnde ha eo 125800.0 (milimetre) hirder. An dilechiadur-mañ eo 1850 ton ha e tizh uhelañ eo 24.0.
A-Rosa Luna a zo bet savet e Rostock gant Neptun Werft, Warnemnde. Gouzh 125800.0 milimetr, e o deus an A-Rosa Luna un tizh uhelañ da 24 km/h ha dilec'hiañ 1850 ton.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft, Warnemunde e Rostock. Gwerzh 1850 ton a zo feurder uhelañ a 240 ha un hirder 125800 mm.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft, Warnemonde e Rostock. Un dilec'hiañ 1850 ton, un tizh uhelañ da 24 km/h eo 125800.0 m.
A-Rosa Luna e oa bet savet gant Neptun Werft, Warnemnde. Gouez 1850 ton, a zo 125800.0 (milimetroù) hir ha an tizh uhelañ da 24.0.
A-Rosa Luna en deus un tizh uhelañ 24.0, a pouez 1850 ton ha 125.8 met eo hir. Graet eo gant Neptun Werft, Warnemunde.
A-Rosa Luna zo bet savet war ar Neptun Werft, Warnemunde. Un dilec'hiañ 1850 ton, un tizh uhelañ eo 24.0 ha hir 125.8 met eo.
A-Rosa Luna eo bet savet gant Neptun Werft, Warnemunde. Hirder 125800.0 milimetroù eo ha a zo 1850 ton. Tizh uhelañ eo 240.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft, Warnemnde. Gant 1850 ton, e o deus un tizh uhelañ da 24.0 ha un hirder 125.8 met.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft, Warnemunde. Peñez 1850 ton, a ra 125.8 metrez a lng ha e vez galloudet gant MTU Friedrichshafen graet.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft, Warnemunde ha e vez galloudet gant ur c'hollad MTU Friedrichshafen. Un dilec'hiañ 1850 ton, un tizh uhelañ da 24 km/h, ha hirder da 125800.0 mms.
A-Rosa Luna a zo bet urzhiet war ar 22 genver 2004 ha e oa bet savet gant Neptun Werft, Warnemunde. Hirder 125800.0 milimetr eo ar c'hanolenn, a zo 1850 ton ha un tizh uhelañ da 24 km/h.
A-Rosa Luna a zo bet urzhiet war 22 deoc'h, ha sevelet gant Neptun Werft, Warnemnde. 1850 ton a zo, un tizh uhelañ eo 24.0 ha 125800.0 mms eo.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft, Warnemnde a zo bet urzhiet war an 22 genvrer 2004. Gouez 1850 ton, hir eo 125.8 met eo ha tizh uhelañ eo 24.0.
Ar c'hanol AIDAstella (253260 mm a-pad) a zo arveret gant AIDA Cruises eus Alamagn.
Costa Crociere a zo perc'henn AIDAstella, a zo 253260.0 milimetr. AIDAstella a zo bet savet gant Meyer Werft ha e vez oberat gant AIDA Cruises e Alamagn.
AIDAstella, savet gant Meyer Werft, a zo perzh Kosta Crociere ha arveret gant AIDA Cruises (Gamagn); a-pad 253260.0 milimetr eo.
AIDA Cruises (lakaet e Alamagn) a zo perc'henn AIDAluna, a zo ar galloudoù gant Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. a zo bet krouet e Kaliforni, Stadoù Unanet.
Caterpillar Inc. a zo bet savet e Stadoù-Unanet e Kalifornija, ha ar gompagnunezh-mañ a zo galloudet AIDAluna.
AIDA Cruises, e Alamagn, a zo perc'henn AIDAluna, a zo galloudoù gant Caterpillar Inc. Caterpillar Inc., azeiñ e Kaliforni, a zo e Stadoù Unanet.
Ar gompagnunezh, Caterpillar, Inc. a zo bet krouet e Kalifornija, un den alc'hus er gompagnunezh a zo Douglas R. Oberhelman. AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc.
Douglas R
Douglas R Oberhelman eo un den alc'hwez e Caterpillar Inc. a zo bet krouet e US. Ar gompagnunezh a ra galloud an aozh evit AIDAluna a zo er gompagnunerezh AIDA Cruises.
AIDAluna, er gompagnunezh Alamaneg AIDA Cruises, a zo gant ur c'herpillar Inc. Caterpillar Inc., krouet e Stadoù-Uanet, a zo a-gant an hini alc'h alc'h, Douglas R Oberhelman.
Kavet eo gant Meyer Werft, a-barn AIDAstella a hirder 253260.0 milimetr. Perzh eo ar Costa Crociere ha oberiet gant AIDA Cruises a-sevezet e Rostock.
AIDAstella a oa 253260.0 mms a oa bet savet gant Meyer Werft, e oa ebet gant AIDA Cruise Line e Rostock, hag e henn ar Costa Crociere.
AIDAstella a zo bet savet gant Meyer Werft ha hirder 253260.0 mms. Perzh Kosta Crociere a zo ebet gant al linenn AIDA Cruise e Rostock.
AIDAluna, kreñvet gant Caterpillar, a hirder 252 m a zo, ha un 32.2 gweled a o deus. War ar 4 Ebrel, 2009 e oa bet kreset, ha d'ar 22 Meurvrer 2009 e deus graet e c'hoariadur kentañ.
AIDAluna a zo gallant gant ur caterpillar Inc. gant un gweled 322 hag a hirder 252000.0 milimetr. Kristet eo e 4 Ebrel 2004 ha bet he deus e maez.
AIDAluna, krevet gant Caterpillar Inc., a zo bet kraset 4/4/2009 ha bet bet e treezadur kentañ, 22 Meurzh, 2009. Hir eo 252000.0 mm gant un gweledus 322.
Meyer Werft a oa aozer an AIDAluna a zo a-henn, AIDA Cruises. Ar AIDAluna, a-mañ, a hir 252 metroù eo ha un gwelus 322.
AIDAluna, a zo er servij, a zo bet savet gant Meyer Werft ha perzh ar AIDA Cruises. Ur gwelus da 32.2m a hirder 252000.0 m.
An AIDAluna, e oa bet savet gant AIDA Cruises, hag a zo en arveriad. Hir eo 252 metrezh, gant un goued 32,2 m.
AIDAstella a zo ar c' henn ar Costa Crociere, a zo azezet e Italia. AIDAstella a led 253260. 0 milimetr a oa bet savet gant Meyer Werft.
AIDAstella a zo bet savet gant ar Meyer Werft hag ebraret gant AIDA Cruise Line. 253260.0 milimetr eo. An AIDA Cruise Line a zo henn hag ebraret gant Costa Crociere er-maez Italia.
An AIDAstella a zo ar c'harnezh Kosta Crociere a zo e Italia, ha oberiet gant AIDA Cruises. Sevelet e oa gant Meyer Werft ha 253260.0 milimetroù eo.
AIDAstella, ebet gant AIDA Cruises, e-benn ar Costa Crociere a-zezeiñ, e oa bet savet gant Meyer Werft. Hir eo 253260.0 mm.
AIDAstella, savet gant Meyer Werft, e Papenburg, a zo henn ar Costa Crociere hag arveret gant al linenn Krewise AIDA. 253260.0 milimetr eo a-pad.
AIDAstella, a oa ar c'henn ar Costa Crociere, a zo bet savet gant Meyer Werft, a-lakaet e Papenburg. AIDAstella a zo oberiñ gant AIDA Cruise Line ha a led 253260.0 milimetr.
AIDA Cruise Line (AIDA Cruise Line) e oa e oa AIDAstella, a zo a-benn ar c'henn ar Costa Crociere 253260 mm ha savet gant Meyer Werft eus Alamagn.
AIDAstella a zo arveret gant AIDA Cruise Line hag e henn ar Costa Crociere ; e oa bet savet gant Meyer Werft (Aamagn) ha hir 253260.0 milimetr eo.
AIDAstella, savet gant Meyer Werft, a zo en arveriad hag a ra gwel 32.2 m ha hirder 253260.0 milimetroù eo. AIDA Cruises a ober ar c'hanv-mañ.
AIDAstella a zo war arveriad ha e vez arveret gant AIDA Cruise Line ; e oa bet savet gant Meyer Werft, a led 253260.0 milimetroù a-pad ha un goued 32.2 m.
An 12 c'hilinderezh e oa graet ALCO RS-3 gant ar Locomotive Co. Ur c'hollinel a zo 17068.8 (milimetroù) a led.
An ALCO RS-3 zo bet savet gant ar kompagnunerezh American Locomotive ha gant ur treuzkas d'alzel ha ur c'hantr pevar tres. Hirder eo 17068.8 milimetroù a zo 12 silinder ivez.
Kravet eo ar c'hompagnunerezh ar Locomotive Amerik ALCO RS-3 a zo 12 c'hilindrezh. Ur c'hollur pevar tres, un treuzkas d'alzel ha un hirder 17068.8 mms.
An Amerikompagnunezh Locomotive a savet 1418 ALCO RS-3 a oa 17068.8 (milimetroù) a o deus 12 silinder, ha ur c'hantr 12 silinder.
Ar c'hompagnunerezh Amerika Locomotive a graet ALCO RS-3 a zo 12 c'hilindrezh, ur c'hant pevar tres ha a hir 17068.8 milimetre eo.
Ar C'hompagnunerezh Locomotive Amerika a deus graet ALCO RS-3 gant e c'hantr pevar tres ha e 12 c'hilinder. 17068.8 (milimetroù) eo ar c'hirvrolenn, ha 1418 a-se nemet ober.
An ALCO RS-3 zo bet savet gant ar kompagnunerezh American Locomotive. 12 c'hilindrezh, ur c'hollor V12 zo, un treuzkas d'ar dizel-sel ha a hirder 17068.8 milimetroù eo.
An ALCO RS-3, savet gant ar Amerikompagnunezh Locomotive, a zo un niver a c'hilinder 12 a vintra V12, un treuzkas dilezel-kel, ha a hirder 17068.8 milimetroù eo.
Kravet eo ar c'hompagnunerezh ar Locomotive Amerik ALCO RS-3, en deus 12 cylinder, ur c'houlre V12 ha un treuzkas d'alzel-kel-sel ha hir 17068.8 milimetr eo.
ALCO RS-3, a zo graet gant Amerikompagnunezh Locomotive, en ur hollek 1418 a zo bet graet. 12 c'hilindrezh en deus 12 silindrezh hag ur c'holler V12 eo e hirder hollek 17068.8 mm.
Ar c'hoarier ALCO RS-3 eo ar c'hompagnunerezh loc'hiad amerikan ha 1418 a zo bet graet. An ALCO RS-3 a zo 17068.8 (milimetroù) en deus un niver a c'hilinder 12 hag ur c'holl V12.
1418 RS-3 a zo bet savet e-barzh ar c'hompagnunezh Amerik Locomotive. 12 silindrezh, ur stroller V12 hag un hirder 17068.8 m.
Krouet e oa bet ALCO RS-3 etre a Meu 50 ha C'hen 1956.
Ar c'hoarier ALCO RS-3 a zo ar c'hompagnunerezh loc'h amerikan hag e oa bet krouet etre e Meuber 1950 ha C'hwe 1956.
Ar c'hompagnunerezh Locomotive Amerika eo sevel ALCO RS-3 ha e oa bet krouet etre e Meu 50 ha Gwe 1956. Hirder an ALCO RS-3 a zo 17068.8 milimetroù, ur c'hollur gant pevar-stourc'h ha ur treuzkas d'hintel.
Ar c'hompagnunerezh Locomotive US, sevelet e ALCO RS-3 a zo bet graet etre e Meuber 1956. AlCO RS-3; ur c'hanker V12 zo un treuzkas d'alzel ha 17068.8 (milimetroù) eo.
An 17068.8 milimetre V12 a zo savet ALCO RS-3 ar c'hompagnunerezh Amerika Locomotive etre a Meñ 1950 ha Gwe 1956.
An ALCO RS-3, savet gant ar c'hompagnunerezh Amerika Locomotive etre e Meuber 1950 ha C'hwe 1956, a zo 17068,8 milimetroù. Un droge V12 hag ur treuzfann treuzkasadur dizel.
Emaon o grouiñ ALCO RS-3 a zo treuzkas dilezel hag ur c'hant pevar tres. Hir eo 17068.8 milimetr eo ha 12 cylinder.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Traoù Locomotive Montreal, hag e hirder eo 17068.8 milimetroù. 12 silindrezh, un troc'h pevar toull ha ur treuzkas d'alzel.
Aozer ALCO RS-3, a zo 12 c'hilinderezh a zo Montreal Locomotive Works. 17068.8 (milimetroù) eo ALCO (milimetroù) en deus ur c'holliner gant pevar toulloù.
AlCO RS-3, savet gant Montreal Locomotive Works, a zo ur c'hollinell V12 gant dizel, en deus 12 silinder ha 17068.8 (milimetroù) a led.
An ALCO RS-3 zo savet gant an traoù loc'hiadur Montreal. 12 silindrezh, ur c'honor V12, un treuzkas d'alzel-dialel ha hirder a-bezh 17068.8 mms a zo.
Ar ALCO RS-3 a zo savet gant Traoù Locomotive Montreal ha e oa bet krouet etre Mañ 1950 ha Gwezout 1956. 12 silinder, ur c'hantr pevar tres ha un hirder 17068.8 mms.
17068.8 mm, gant 12 silinder.
Ar ALCO RS-3 a zo savet gant Traoù Locomotive Montreal ha e oa bet krouet etre Mañ 1950 ha Gwezout 1956.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Traoù Locomotive Montreal ha e oa bet krouet etre Mañ 1950 ha Gwe 1956. Hirder 17068.8 (milimetroù) eo, 12 silindrezh hag ur c'hant V12 eo.
Ar Stadoù-Uanet zo d'ar amerikaned ha Afrika-amerikan, ur gêr-kêr Washington D.C. a zo ar c'hounet eo "Stred Stered Spangled".
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez anvet an dud Amerika, hag ar gêr-kêr eo Washington, D.C. Ar gouzhoù an ar Stadoù-Uanadoù eo ar Steredenn Steredennet Spangledet ha Amerikaned a zo etet ar strolladoù.
Ar Stadoet a zo e kennil e Washington D.C, ha ar hyunion a zo The Star Spangled Banner.
AlV X-1 a oa eus ar SAN, ma'h e c'hastr eo Washington D.C. ha The Star Spangled Banner a zo ar gann-hann. Ar Stadoù Unanet a zo strolladoù etel, e-ed-ed-afrik Afrika hag ar Saoz.
An AlV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet a implij ar yezh saoz ha un heñv anavezet evel "The Star Spangled Banner".
Ar ALV X-1 a zo eus ar Unanadoù, a zo un vro a vez anvet ar c'hevroleded. Ur bern strolladoù etel a zo, unan a zo Asi. Ar kêr-kêr ar US a zo Washington, D.C. hag an hinn anezh anezho eo "Stred Stered Spangled".
AlV X-1 a zo ar Stadoù-Uanadoù ma'h e vevañ ar Amerikaed, ha Amerikaned a zo un strollad ouzh un takel.
An dud ar Stadoù-Uanet, eus al lec'h a zo an ALV X-1 a zo anvet amerikaned.
AlV X-1 a zo diouzh ar Stadoù Unanet ma'h eo ar saozeg. Amerikaned Asi zo ur strollad ouzh ar strollad ouzh ar strolladenn e-savet.
Ar ALV X-1 a zo eus ar Stredenn-Sanadoù, ma'h a zo Amerikaned evel ur strollad ouzh ar ouzh ar ouzh ar saoz.
Ar AlV X-1 a oa eus eus ar Stadoù-Uanadoù a zo ar steredenn Spangled evel heñv. Ar goued e implij ar yezh saoz, ar kêr-kêr Washington DC a niveriñ ar Amerika e-touezh e strolladoù etel.
Ur c'hanor AMC Matador eo ur c'harr-lec'h a zo gant ur c'hank AMC V8 ha e vez gwelet ur c'harr ur vent leun.
Ur c'harr-lec'h AMC Matador eo ur c'harr-lec'h gant ur c'holler AMC V8 ha e vez gwelet ur c'harr a-ment leun.
Ur c'harr-lec'h AMC Matador eo, ur c'hant AMC V8 a zo, ha ur c'harr-ment leun eo.
Ur c'harr-kreiz-ment eo AMC Matador a zo gant ur c'hant AMC reizh, ha graet e Mexico City. Rambler Matador eo un anv all evit ar c'harr-mañ.
Ur c'harr-c'harr ar savlec'h a zo amzer AMC Matador, stummet e Meksik, gant ur c'horf ar savlec'h.
Ar savlec'h AMC Matador a-kreiz ar vent, pe Rambler Matador, e Kêr Meksik, a zo gant ur c'hant 6 reizh.
Acura TLX eo ur rumm-c'harr-c'harr a zo bet stummet e Marysville, Ohio. Un drobarzhell war-raok hag an holl c'hweloù hag ur stroller Honda K. Treuzkas an Acura TLX eo un tizh-emgefre ZF 9HP (V6).
Ar c'harr-harr-lus Acura TLX a zo stummet e Marysville, Ohio. Un drobarzhell war-raok hag an holl c'hweloù a zo, hag a zo gant ur c'holler Honda K hag ur treuzkas emgefreek ZF 9HP (V6).
Acura TLX eo ur c'harr-harr lerc'h a zo graet e Marysville, Ohio hag ur rizh d'ar stroller Honda K. En deus ivez un treuzkas emgefreek ZF 9HP emgefreek (V6) ha gant trobarzhelloù a-raok hag an holl c'hweloù.
Aozer an droc'h-gwerz Aleksey Chirikov a zo azezet gant Wärtsilä e Belizh e Helsinki. Hir eo 99,83 m a-hed eo ar c'hizh ha ur gwelus 21.2 m.
Alksey Chirikov eo bet savet e Helsinki, Finland, hag e galloud eo Wartsila. Hirder 99,83 met eo, ha un gweled 212 eo.
E Helsinki, Finland, e oa un hirder 99,83 ha ur gweled 21.2 m ur c'hanolenn.
Arctech Helsinki a sevelet ar c'horn-gwerzh, Aleksey Chirikov. Ar galloudoud ar c'horn-gwerzh Alksey Chirikow eo Wärtsilä hag a hirder 99,83 m ha un goued 212 m a-hed.
Kavet eo bet ar c'horn-gwerc'h Aleksey Chirikov, ur rizh galloud Wartsila, e oa savet e-barzh Arctech Helsinki e Finland. Hir eo 99,83 m a-pad hag ur gwelus 21.2 m.
E-barzh Arktech Helsinki e oa bet savet ar c'haer-gwerz, Aleksey Chirikov. Gant ur Wartsila, ur gweled 21.2 m a-pad eo 99,83 eo.
Arctech Helsinki a sevelet ar c'harr-drec'h, Aleksey Chirikov, e Helsinki, a zo ober-mañ.
Kavet eo bet ar c'hwez-gwerzh Aleksey Chirikov, a zo savet e-barzh Arctech Helsinki e Finland. Hir eo 99,83 metrezh, ha un gweled 21.2 m a hir.
Ar c'hwez-gwerz, Aleksey Chirikov, a zo er servij, e-barzh Arctech Helsinki a zo bet savet gant Finland. Hir eo 99,83 metrezh, hag e gwelus 21.2.
E Helsinki e Finland a zo savet ar c'hwez-gwerz, Aleksey Chirikov, a zo savet e Helsinki. Hir eo 99,83 metrezh, hag ur gweled 21.2 m a hir.
Alksey Chirikov eo bet savet e Helsinki, Finland hag a zo c'harvoud. Hir eo 99,83 hir eo ha un gweled 212.
E Helsinki, Finland a zo bet savet ar c'horn-gwerzh, Aleksey Chirikov, ha a zo c'hoazh en ar servij.
Alksey Chirikov a zo savet e Helsinki, Finland. Ar yezhoù Sami a vez komzet e Finland, ma'h a zo an anezhañ Finned, ha Juha Sipila eo ur stour.
Er-kêr eo an Finlandeg, ma vo ar yezhoù samm e vez komzet.
E Helsinki, an finenn e oa savet an droc'h, Aleksey Chirikov.
Ar c'hwez-gwerzh, Aleksey Chirikov, e oa bet savet gant Arctech Helsinki, e Finland. Aroui Jahistö eo ur pennadenn e Finland, a zo unan eus ar yezhoù Sami, hag anezh anezh anezh an Finland e Finland.
Ar c'hoarier-gwerzh, Aleksey Chirikov, zo bet savet e Finland gant Arctech Helsinki. Finland a zo e pennet gant Sauli Jahisto ha anezho e vezañ an d'anvouded evel Finned, ha lod zo o komzh ar yezh Sami.
Alksey Chirikov a zo savet e Helsinki e Finland. Sauli Jahisto ha Juha Sipila a zo e penn e Finland, ma vez anezh anezho anezho e vinked.
Alksey Chirikov eo bet savet e Helsinki e Finland.
Finland, ma vezañ an dud evel an holl anvouded, e pennet eo Juha Sipila ha Sauli Jahisto. Kavet eo bet an Alksey Chirikov, savet e Helsinki.
E Helsinki e savet eo bet an Aleksey Chirikov, war ar c'hastr Arctech Helsinki. Ur galloud war Wärtsilä, a hirder 99,83 m, ha ur gwelus 212 m eo.
Ar c'hwez-gwerz, Aleksey Chirikov, evezhet gant Wärtsilä, a zo bet savet e-barzh Arctech Helsinki, e Helsinki. Hir eo 99,83 m a-dro ha ur gwelus 21.2 m.
E Helsinki, e-barzh Arktech Helsinki a zo bet savet ar c'hwez-gwerz. Alksey Chirikov, a oa hirder 99,83 metrezh, ur gweled 21.2 m a-hed.
Alksey Chirikov, un troc'h-gwerc'h a zo er servij, e-barzh Arctech Helsinki, e Helsinki. Hir eo 99,83 metrezh eo ha ur gwelus 21.2 m.
Alksey Chirikov, savet e Helsinki, a zo ur c'hoarier-gwerzh war Arctech Helsinki, a vent 99,83 m a oa un hirder ha un gwelus 21.2 m.
Alfa Romeo 164 a vez d'ar c'hoari seveniñ alfa Romeo 168.
Ar Alfa Romeo 164, anavezet ivez evel "Alfa Romeo 168", a zo un sedan gant un treuzkas emgefreek 4 tizh (ZF 4HP18Q). Ur c'harr-c'h ober-sevel eo hag e c'holliner a zo anezhañ ivez evel ur c'h-eizh pevar.
Alfa Romeo 164 Sedan, anavezet e "Alfa Romeo 168", en deus un treuzfenn war pevar, ZF 4HP18Q.
Alfa Romeo 164 a zo rummet evel ur c'harr-sevel-sevel gant ur c'hiz c'horf Sedan hag ur c'hant pevar reizh ha un treuzkas dornlevr Getrag 6 tizh.
An Alfa Romeo 164, anvet alfa Romeo 168, a zo rummet evel ur c'harr-sevel-sevel gant ur c'hliz c'horf c'horf c'hanan. Unan e o deus ur c'h war-eizh war pevar ha un treuzkas treuzkas dornlevr Getrag 6 tizh.
Alfa Romeo 164 Sedan, anavezet gant Alfa Romeo 168, en deus ur c'hornlevr treuzkasur war pevar, 6 tizh.
Alfa Romeo 164; en deus ur c'hantre 4 e-seurt, e Italia, ha stil ur c'horf c'horf en deus. An Alfa Romeo 164, Saab 9000 ha Fiat Croma zo an holl c'harrigoù, ha neuze e stummadoù anezhañ.
An Alfa Romeo 164, gant he c'horf c'hanon a zo graet e Italia hag ur c'hollur war pevar. Ar c'harr-se zo kennet gant Fiat Croma hag ar Saab 9000.
Alfa Romeo 164, a oa bet stummet e Fiat Crom ha Saab 9000, a zo bet stummet e Alfa Romeo 164 gant ur stil c'horf Sedan hag ur c'hant pevar reizh.
Ar breudeur Samuda zo bet savet gant ar breudeur, hag a zo henn ar P&O. 63800.0 milimetroù a led, hag ur c'halloud Humphrys, Tennant ha Dykes a zo. Alphrys, Tennant ha Dykes a zo e London.
Ar breudeur Samuda a sevelet ar Alhambra a hirder 63800.0 milimetroù hag e henn ar P&O. Gant ur c'hantr eo gant ur c'hompagnunezh Londrezh, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra a hir 63800.0 mm a zo evezh ar P&O ha savet gant ar breudeur Samuda, a zo galloudoù gant Humphrys, Tennant ha Dykes.
Ar Alhambra (sevelet gant ar breudeur Samuda) a zo perzh ar gompagnunezh P & O, lec'hiañ e London. Ur c'hantr Humphrys, Tennant ha Dykes a zo hirder 63800.0 milimetr eo.
Ar Alhambra a zo bet savet gant ar breudeur Samuda, e vez galloudet gant ur c'houlre Humphrys, Tennant ha Dykes ha 63800.0 mms a led.
Alhambra a zo bet savet gant ar breudeur Samuda, a oa un hirder 63800.0 mms ha e oa bet galloudet gant ur c'hollur Humphrys, Tennant ha Dykes.
Alhambra, savet gant ar breudeur Samuda, en deus un gweled 8.3 m ha un hirder 63800.0 milimetr. Ur c'houlre Humphrys, Tennant ha Dykes a zo gant un tizh uhelañ da 18,52.
Alhambrawas a sevelet gant ar breudeur Samuda ha ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes. Hirder Alhambra a o deus 63800.0 milimetr, ur gwelus 8.3m eo 8.3m ha un tizh uhelañ 1852 km/h.
Ar Alhambra zo bet savet gant ar breudeur Samuda. Hir 63800.0 milimetrezh a zo hag ur gwelus 8.3 m. Ur rizh galloud Humphrys, Tennant ha Dykes, gant tizh uhelañ eo 18.52.
Alhambra e oa bet savet gant ar breudeur Samuda ha bet lañset e 31 a Meu, 1855. Ar Alhambra a oa 63800.0 milimetr, o deus un gwelus 8.3m ha un tizh uhelañ, 18,52.
Alhambra a zo bet lañset war an 31 mañ 1855. Un tizh uhelañ a zo 18.52, ur gwelus 8.3 m a hirder 63800.0 milimetr eo. Sevel e oa gant ar breudeur Samuda.
Alhambra, savet gant ar breudeur Samuda, zo bet lañset war an 31 mañ 1855. Ur gwelus 8.3 m a led 63800.0 milimetroù eo. E tizh uhelañ eo 18.52.
Ar Alhambra a oa bet savet gant ar breudeur Samuda. 63800.0 milimetroù a oa hir, ur gwelus 8.3 m. Un tizh uhelañ a o deus 18.52 km/h.
A-raok c'hroet e oa savet Alhambra gant ar breudeur Samuda, a oa un hirder 63800.0 mms, un tizh uhelañ a 1852 ha ur gwelus c'hanol 8.3 m.
Alhambra a zo bet lakaet an Alhambra, an 31 mañ 1855.
Alhambra a zo un tizh uhelañ 18,52, ur gwelus 8.3 m a-barv, ha 63800.0 milimetr eo hir.
Alhambra, a zo bet distrujet en 31 May 1855.
An tizh 25 a zo rummet evel ur c'harr-mant leun ha ur c'hant c'hwec'h ha ur c'hwez c'hienn ha un diazez c'hienn a-eus a zo derouet e 1937 ha un treuzkas treuzkas dreistus e-parzhañ e "Klugell unen, ar voestad 4 tizh troc'helloù troc'hel, ar c'hank, ar c'hemmerc'h c'hemmoù ar c'hreiz, stokellenn ar c'houlenn
E 1937 a zo bet bet ar c'harr-c'harr ar c'hastr-mant gant ur c'hanor c'hienn a-eizh a-eñvoc'h a-eus en 1937 e oa. Un treuzkas treuzkas d'hout evel "c'hanolenn unan unan, ar voestad 4 an tizh diouzhet, ar c'hanomez, ar c'hemmañ ar c'hreiz, ur c'harnell-kelloù digor ar c'helloù ar c'helloù metal
Ar c'hwezhiad Alvis 25 zo bet krouet da kentañ e 1937, ha rummet eo evel ur c'harr-c'harr-ment leun. Ur c'hanolenn a zo 127 d'ennañ, ha ur c'haller gouest da grouiñ 31.48 c'houloudeg. Ar reizhiad treuzkas a zo ur c'heuzellenn un taolenn, ur voestad unan unan, ar voest an 4 tizh dioulloù a-sevel ha ar c'hanoc'h, ar c'hemmoù c'h ar c'h
Rankad ar vent a-bezh Alvis 25 graet e 1937, en deus un dalc'h 127'h a c'hwir, hag ur c'houlz 31.48 a-keñvoudeg.
!937 zo pa zo bet derouet ar c'harzhiañ eus an Tizh Alvis 25 a vent leun. Ur c'hanolenn a zo 127 e-eizh ha ur c'hwec'h c'hwec'h. Un treuzkas treuzkas dreistus Alvis 25 a zo un treuzfusus evel "c'hlugell un pladennoù unan, ar voest treuzh 4 tizh dispennet, ar voest dioulloc'h a-sevel ha ar sinok, ar c'hemmoù c'h ar c'hemmoù, ur c'h
Ar reizhiad treuzkas ar reizhiad Alvis 25 a endalc'h ur c'hlagad un daolenn unan unan, un troc'h 4 tizh, ar c'hanomenn, ar c'hemmoù kreiz, ar c'houlenn kreiz, ar c'houlenn treuzell digor gant ar c'helloù metal ha ar c'hantennadenn a-sklañvel a-bezh a-bezh. Ar c'hwezhiad Alvis a zo ur c'harr-lus gant ur c'h c'hwec
Ur c'hwec'h c'hwec'h a zo kregiñ e 1937.
1937 eo pa zo bet derouet gant an tizh 25 Alvis a zo ur c'hanolenn lus gant ur vent leun. Ur c'hanolenn-mañ a zo ur c'hanolenn-mañ hag ur c'holladeg 31.48 hp 31.48 a zo. Un treuzkas treuzkas dreistus gant Alvis evel "Klugell unenniñ unan, ar voestad 4 an tizh dispennet, ar c'hanoc'h da vezañ, ar c'hemmoù ar c'h c'hreiz, ar c'houlenn-kelloù ar c'h-benn
Ar c'hwezhiad Alvis a zo ur c'harr-c'harr-lerc'h leun a zo en deuet an arborzhiañ e 1937.
An tizh Alvis 25 a zo bet graet da gentañ e 1937, un treuzkas treuzkas dreistus da vezañ evel "c'helloù unan pladennoù, ar voest treuzhiadur 4 tizh dispartiet, ar c'hinkrom, ar c'hemmoù kreiz, ar c'houlenn-kreiz, ar c'houlenn-kelloù digor ar c'helloù metalennoù, ar c'helloù a-sklañv war-dreñv a-dreñv".
General Dynamics Electric Boat Co. a savet e oa an Ismarine Amerikan NR-1 a zo un gwelus 3,8 m, un tizh uhelañ 8,334 km/h, ur brouilhed war 4,6 m a zo bet lañset war 25 genvrer 1969.
An is-marinad NR-1 a zo un gweled 3,8 m, ur goulennad 4,6m hag un tizh uhela 8,334 km/h. Sevelet e oa gant General Dynamics Electric ha lochet e 25 Genvrer 1969.
Kravet e oa gant General Dynamics Electron ha bet bet lañset e 25 en 1969.
Ar raktres Antares, a zo bet graet gant Orbital ATK hag a zo 3,9 m a-dizhant, a zo bet bet bet bet bet da gentañ diouzh ar c'horn-porzh-spaz Kreiz-Atlantañ 0 war 13 Jouel 2014.
Ar raketenn Antares a zo graet gant Orbital ATK ha ur c'hamer 3,9 m. Lañset eo diouzh ar c'harr-porzh-spaz Kreiz-Atlantañ 0 a ober a-benn ar c'harr ar merc'hed war an 21 Ebrel 2013 hag e vizhañv diwezhañ.
Ar raktres Antares a oa bet savet gant Orbital ATK, gant un dihamer 3,9 met a zo bet lakaet e-t-kant ar c'horn-porzh-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik 0.
Orbital ATK a savet war ar raktres Antares a zo deoc'h 3,9 met a zo bet lakaet e-kant ar c'hornadenn-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik 0.
Ar c'harr-maez eus ar raktres Antares a oa war an 28 Oktor 2014.
Ar raketenn Antares a zo graet gant Orbital ATK ha a zo 3,9 met a-dremm. Lañset eo bet diouzh ar c'hornad Luniañ ar Meiz-Atlantik 0 a ober e c'hoarvezh ma'h-maez an teul.
Ar c'harr-c'harr-maez eus ar raktres Antares a oa war an 21 ebrel, hag e vennadenn diwezhañ e oa an 28 Oktor 2014.
Ar raketenn Antares a zo bet savet gant Orbital ATK ha ur c'hamerder 3,9 met eo. Lañset eo bet diouzh ar c'harr-porzh-spaz Kreiz-Atlantañ 0 war e c'harr-mañv-lamm, war e merc'h-mañvrenn.
Ar raktres Antares, graet gant Orbital ATK, a zo bet lakaet e-barzh ar c'harr-lakaouiñ ar Kreiz-Atlantik 0 ; e deus bet e c'harr-vrenn ar merc'h war 21 e 21 a Ebrel 2013.
Ar raktres, Antares, o deus un diametr 3,9 m, a zo bet graet gant Orbital ATK, hag e lec'h lañsañ e oa ar c'harr-lakañ ar Meiz-Atlantik. 0 e oa bet ar c'harr ar c'harr-lammennig Antare e deus an 9 genver.
Ar raktres Antares (gant un deizhiad 3.9m) zo bet graet gant Orbital ATK. Lañset eo bet da gentañ diouzh ar c'horn-porzh-spaz Kreiz-Atlantik 0 war 9 Genver, ha e deus e vennadenn diwezhañ war 28 Obrez.
Ar raktres Antares, graet gant Orbital ATK, a zo bet lakaet e-barzh ar c'hornad-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik. Gant un dreizhiad 3,9 metrezh a oa bet e c'hoari kentañ 9 gen.
Ar raktres Antares zo bet lakaet e-barzh ar c'horn-spaz-spaz-sevorn kreiz-Atlantañ.
Ar raktres Antares a zo graet e-barzh Burev dizlennadenn Yuzhnoye ha heverout ouzh an Delta II, diouzh ar Stadoù-Uanet. Lakaet eo ar raktres diouzh ar raktres diouzh ar c'hornadoù Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares, a seblant evel ar raktres Delta II, zo bet bet bet bet bet diouzh ar c'harr-porzh-sporañ ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo graet gant Burev Yuzhnoye a zo bet lakaet diouzh ar c'horn-porzh-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares, savet gant Orbital ATK, a zo bet loc'het diouzh ar c'harr-lakaouiñ an Atlantik.
Ar raktres Antares a zo heñvel ouzh ar raktres Delta II eus ar Stadoù-Uanet, e oa bet savet gant Orbital ATK. Lañset e oa diouzh ar c'horn-porzh-spaz Kreiz-Atlantik 0 .
Ar raktres Antares, a zo heverout ouzh an Delta II eus ar Stadoù-Uanet, a zo graet gant Orbital ATK ha loc'het diouzh ar c'horn-porzh-spaz-horn ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo graet e c'hwiler kentañ war 21 e Ebrel 2013 hag e vennadenn diwezhañ e 18 e c'hwezhel 2013.
Ar raketenn Antares a zo bet savet gant Orbital ATK ha ur c'hamer 3,9 met a zo bet. Lañset eo e c'harr-maezienn war an 21 Ebrel 2013 diouzh ar c'horn maezhiadenn Kreiz-Atlantañ 0 hag ar c'hoariadur diwezhañ e 18 e c'hoazh.
An raktres Antares, 3,9 m, e oa bet lakaet gant Orbital ATK, e-barzh ar c'horn-spaz-spaz-lakaoueg Kreiz-Atlantik 0.
Burev ar raktres-sevel Yuzhnoye a zo graet ar raktres Antares a zo 3,9 m dreizh, ha loc'het diouzh lakaet diouzh ar c'hornadenn-spaz ar Kreiz-Atlantik 0.
Ar raktres Antares, graet e Burev Yuzhnoye, a zo un dreizhder 3,9 met ha loc'het e-barzh ar c'horn-porzh-spaz-lakaouiñ Kreiz-Atlantañ 0.
Lakaet eo bet ar raktres Antares, graet e Burev Yuzhnoye, e-barzh ar c'horn-lakaouiñ ar Kreiz-Atlantik, dreiz, 3.9 m, ar c'harr kentañ Antares a oa 21 a oa, hag ar vizhañ diwezhañ, 13 Jouel 2014.
Ar raketenn Antares a zo graet gant Burev Yuzhnoye, ha bet bet bet lañset diouzh ar c'harr-porzh-spaz Kreiz-Atlantek 0 . Ar raktres 3.9m e deus graet e c'harr-mañv ma'hed an 9 Genvrer, 2014 ha graet e vo e vennadennet e 13 a-ruel.
Ar raktres Antares, graet e Burev Yuzhnoye, a zo un dreizhder 3,9 met. Lañset e-kant ar c'horn-porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik 0 e oa e c'hoarv kentañ 9 Genvrer, ha an nevel-benn diwezhañ a oa 13 Jouel 2014.
E-burev Yuzhnoye a oa graet ar raktres Antares a zo 3,9 m a dreizh, ha bet bet bet lakaet diouzh ar c'harr-lakaouiñ ar Meiz-Atlantik.
E-burev ar raktres Antares a oa graet e c'harr-mañ anezhañ e 21 a Ebrel 2013 hag e ziseus e c'hoarzh diwezhañ an 28 Ouzhlo 2014.
Ar Ariane 5, graet gant The Airbus Defense and Space, a zo bet e c'harr-maez e vignig war ar 4eñ, 1996 hag e c'harr diwezhañ war an 18 Deur 2009.
An arverzh ar Airbus hag an Esaouiñ a graet ar Ariane 5 a oa oa un dihalad 5,4 metrezh. Lañset eo bet diouzh ar Kreiz-Eskouiñ Guiana, o deus ober e c'hankadennig e merc'hed e 4 gen.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant an Airbus Defense hag an Esaouiñ, hag a zo deus un dihamer 5,4 metrezh. Lañset eo bet diouzh ar Kreiz-Eskouiñ Guiana, o deus ober e c'hankadennig e merc'h e 4 Jeuñ 1996 hag e vizhañ diwezhañ.
Ar Ariane 5, graet gant Airbus Defense and Space, bet lañset diouzh ar Kreiz Esaouiñ Guiana war 2 Meurzh 2004.
Ar c'harr kentañ Ariane 5 a zo bet war ar 2 murezh 2004 ha e ziskouezhet e z'eo 18 Deizel 2009. Lañset e oa bet diouzh ar Kreiz-Guiana Esaouiñ. Ariane 5 a oa bet graet gant The Airbus Defense and Space ha un dreizhant 5.4 m.
Ar Gwerz-Bus ha Esaouiñ a oa graet ar Ariane 5 a oa un dreizh 5,4 metrezh ha loc'het diouzh ar Guiana.
Aozeriañ Arriane 5 a zo azerezh ar c'harzh kentañ 2 mar 2004.
Ar Meudenn-Esaouiñ a oa bet Ariane 5 a zo bet bet bet bet bet da kentañ war 2 Meurzh 2004 eus ar Kreiz Esaoui Guiana.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant Laouniezh Esaouiñ Europa ha ur c'hamer 5,4 m. Lañset eo bet diouzh ar Kreiz-Esaoui Guiana, o deus e c'harr kentañ war 2 Meurzh 2004 hag e vennadenn diwezhañ.
Ar c'hamer 5,4 metr Ariane 5, graet e oa bet bet bet bet bet bet bet bet diouzh ar c'hreiz an egor Guiana d'an 11 a Guiana, ha e deus e vennadenn diwezhañ e 18 Deiz.
Ar Ariane 5, graet gant Agendant an Esaouenn Europa, en deus bet he treezh kentañ 11 a C'hwez, hag e vizhiadenn diwezhañ e 18 Deur 2009.
Ariane 5 a oa e c'harr-maez 11 e Gwez, hag e c'hwezhañ diwezhañ e c'hwezhañ e deus 18 Deiz 2009.
Aozer an Ariane 5 a zo an arveriad an Airbus ha anezh 5.4 metrezh a zo bet loc'het diouzh ar c'harrenn ELA-3.
E-raoket e-raouet ar Arriane 5 a o deus un diametr 5,4 metrez. Launet eo e ELA- 3 e o deus e-benn e-vignet ar mercenn an 11 deur 2002 hag e vennadennet diwezhañ.
Ar Ariane 5 zo bet krouet gant Agendant Esaouenn-Ereek hag ur c'hamer 5,4 metrezh zo bet lakaet e ELA-3, o deus ober ar c'harr ar merc'hed war 2 Meurzh 2004 hag ar nevesel diwezhañ.
Ariane 5, lañset e ELA-3, a oa e c'harr kentañ, 2 mar, 2004 hag e vizhañ diwezhañ, 18 Deur 2009.
Ar Ariane 5 a zo krouet gant Agendant Esaouenn-Ereek, ha ur c'hamer 5,4 metrezh a zo bet.
Ar Ariane 5, graet e oa bet gant Agendariant Esaouen 11 e 2005 diouzh ar porzh ELA- 3 a-gouzh. 5.4 m a ront eo ha graet e treudenn diwezhañ war 18 Deur.
Ar Ariane 5 a zo bet graet gant Agendant Esaouenn Europa, ha o deus un dreizhder 5,4 metrezh. Lakaet eo bet er c'harr ELA-3 ha e oa e c'harr-maezh ar merc'h e 11austres 2005 ha e c'eo e c'hwezhañ diwezhañ.
Al lec'hiadur lannañ ELA-3 eo lec'h lañsañ Ariane ha Ariane 5 a zo graet gant Agenteur Esaouenn Europa. Ar c'harr-harzhañ ar raktres Ariane 5 a oa bet an 9a.
Ar c'harr-maez Ariane 5 a zo degouezhet war an 9 Meurvrer 2008 ha e z'eus e vennadenn diwezhañ e 18 Deur 2009. E oa bet al lec'h lañsiñ ELA-3.
Ariane 5 a zo krouet gant Agendant Esaouenn-Ereek ha ur c'hamer 5,4 metrezh zo bet lakaet diouzh ar c'harr-lakaat ELA-3, o deus e vignanant e merc'hed e 9 Meurzh 2008 hag ar vizhañ diwezhañ.
An ELA-3 a zo e-barzh ar c'hreiz egor Guiana a oa lec'h lañsañ Ariane 5. Arianespace a zo e Courcouronnes ha e penn-kentañ ar Kreiz an egor Guiana a zo e Kourou, Guiana frant.
E Kourou, Guiana frant, lec'hienn an lañsad ELA-3, a oa ober gant Arianespace, e Courcouronnes.
Arianespace a zo e Courcouronnes a ober e goudeiñ an ELA-3, a zo lec'h lañsañ Ariane 5 e Kreiz Esaou e Guiana frant.
Laouadur ar c'hreiz egor Guiana, Guiana, a zo lec'hiadur ar c'harr-lugenn ELA-3, e oa ober gant Arianespace, e Courcouronnes.
Lec'hienn lañsañ Ariane 5 a oa ELA-3 Launchpad e Kreiz Esaoui Guiana e Guiana. ELA-3 a zo oberat gant Arianespace, e Courcouronnes.
Ar Ariane 5 zo bet loc'het e ELA-3, a zo e-barzh ar Kreiz Esaoui Guiana e Guiana. ELA-3 a zo oberat gant Arianespace, e c'hêr Courcouronnes.
Arianspace a zo e Courcouronnes, Franc. ELA-3, a zo azezh Arianespace, a zo lec'h er Kreiz Esaoueg Guiana ha loc'het ar Ariane 5.
Ar Ariane 5 zo bet lañset e ELA-3 e Kreiz Esaouiñ Guiana. Arianespace, e kêr Courcouronnes, e Franc, e oañ an ELA-3.
Arianspace, ELA-3, e oberat gant Courcouronnes, France, Guiana Space Centre, a zo ar c'hastriñ evit Ariane 5.
Aston Martin V8 a zo bet graet gant Aston Martin ha stummet e Newport Pagnell. Aston Martin V8, a oa oa e-lerc'h gant Aston Martin RHAM/1, gant Aston Martin Virage, hag e bezhant an aozh eo 5.
Aston Martin V8 a zo an aozer Aston Martin hag e bezhder an aozh eo 5. 3 l. E strollad a zo e Newport Pagnell. Aston Martin V8 a zo kennet ouzh Aston Martin RHAM/1 ha e oa ebet heul gant The Aston Martin Virage.
Aston Martin V8, gant e c'hank 3,3 liter, e strollet e Newport Pagnell a zo graet gant Aston Martin. Aston Martin Virage e oa e-lerc'h gant Aston Martin Virage ha kennasket eo gant Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8 a zo bet stummet e Newport Pagnell. Kempenn Aston Martin V8 a zo 5. 3 litr. Aston Martin RHAM/1 eo ebet, ha e oa bet heul gant Aston Martin Virage. An Aston Martin Virage a zo graet gant Aston Martin.
Aston Martin V8, aet ouzh Aston Martin RHAM/1, a zo stummet e Newport Pagnell. Un treuzh 5,3 litrezh a zo bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage, graet gant Aston Martin.
Aston Martin V8 a zo kennasket ouzh Aston Martin RHAM/1 ha e deus un 3,3 litrezh. E c'hastum a zo e Newport Pagnell. Aston Martin Virage, graet gant Aston Martin, a deus aet e Aston Martin V8.
Aston Martin V8 (neus trec'h un 3, 5 litrez) a zo graet e Unanamant ha kennet eo ouzh Aston Martin RHAM/1. Aet e oa bet gant Aston Martin Virage, a zo graet gant Aston Martin.
Aston Martin RHAM/1 ha Aston Martin V8 a zo un doare treuzkas. An diwezhañ a zo bet stummet e Reiz-Unanet hag ur bezhienn an aozer da 3,3 l a-raok e oa ebet gant Aston Martin a graet Aston Martin Virage.
Aston Martin a grouiñ Aston Martin Virage a zo aet aet e Aston Martin V8.
Aston Martin DBS (an Aston Martin) a zo kennet ouzh Aston Martin V8.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas ha strollet gant Aston Martin en Unan-rae, e-giz Elizabeth II eo e penn. Aston Martin DBS a zo Aston Martin Vents.
Aston Martin Vently a zo aet a-benn Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas da Aston Martin V8. Aston Martin a zo aozer an Aston Martin V8.
Aston Martin V8, graet gant Aston Martin Martin, a zo kennet ouzh Aston Martin DBS ha e oa bet e-lerc'h gant Aston Martin Vently. Aston Martin V8 a zo stummet e Roude-U.
Aston Martin DBS (naouet e oa ebet gant Aston Martin Vently) ha Aston Martin V8 a zo un doare treuzkas a-keñver. An dra-se a zo graet gant Aston Martin ha stummet e Roudeanet e Elizabeth II.
Aston Martin V8 ha Aston Martin DBS a zo kevreadet. Aston Martin V8 a vez graet e Newport Pagnell gant Aston Martin ha a endalc'h ur stroller 3. 3 l. Aston Martin Virage a berzh.
Aston Martin Martin DBS a zo kevredet gant Aston Martin DBS ar Newport Pagnell. Aston Martin V8 eo 5. 3 l. Aston Martin Virage a zo aet gant Aston Martin V8.
Aston Martin V8, aet gant Aston Martin DBS a zo stummet e Newport Pagnell ha ur stroller 5,3 l. An Aston Martin V8 a zo bet graet gant Aston Martin ha e oa bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage.
Aston Martin V8, Aston Martin DBS ha Aston Martin RHAM/1 a zo un doare treuzkas. An Aston Martin V8, a zo bet savet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Saoz, Unanal, a zo un amdreiñ gant ur bezhder an aozer 3.3.
Aston Martin V8.
Aston Martin V8 en deus un bezhienn an aozell 5. 3 litr a zo bet stummet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Saoz, Unanal. Un doare a zo un doare treuzkas da Aston Martin DBS ha Aston Martin RHAM/1.
An Aston Martin V8 a zo savet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Rouz, Unanal. Ur c'hoabr a zo un bezhienn gant an aozh 3. 3 l. Aston Martin V8, Aston Martin RHAM/1 ha Aston Martin DBS a zo a-kevel.
Aston Martin V8, Aston Martin RHAM/1 ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas. An Aston Martin V8 a zo stummet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Saoz, Unanal, ha an droger eo 3, 3 l.
An Aston Martin V8 a vez stummet e Newport Pagnell, Buckinghamshire, Ar Reiz, Unanal, Unanet, a zo ur stroller 5,3 litr hag ur c'horfenn. Un doare a zo un doare da vezañ gant Aston Martin DBS ha Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8, a-kevredet ouzh Aston Martin RHAM/1 ha Aston Martin DBS, a zo stummet e Rouantelez Unanet. Stil ar c'horf eo e c'hompé hag e bezhder an aozer eo 5. 3.
Ar DBS, RHAM/1 ha V8 a zo an holl c'harrioù graet gant Aston Martin
Aston Martin DBS, Aston Martin RHAM/1 ha Aston Martin V8 a zo un doare treuzkas. Ar c'harr-mañ a zo stummet e Roamant Unanet, ur bezhant an aozell 3. 3 l hag ur c'horfenn.
An Aston Martin V8 (bannet e Unanadoù) ha Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas. Aston Martin a vez graet gant Aston Martin V8. Aston Martin V8 a zo bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage
Aston Martin a graet Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas da Aston Martin V8.
Aston Martin a oa graet Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas da Aston Martin V8. Ar c'harr-mañ a zo bet heilhet diwezhatoc'h gant Aston Martin Virage ha e oa e Roanal Unanet, a ebet gant Elizabeth II.
Aston Martin a zo aozer an Aston Martin V8 a zo bet stummet e Rouelez-Unanet, ma'h e vo an damez Elizabeth II ar gouer. Aston Martin DBS a zo un doare treuzkas da Aston Martin V8.
Aston Martin V8 e oa bet graet gant Aston Martin en Realez Unanet (an ebet e Elizabeth II).
Aston Martin Virage ha Aston Martin DBS a zo doare an dauzkas. Aston Martin V8, a zo bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage, a zo stummet e Newport Pagnell, hag a zo ur stroller 3. 3 l. Aston Martin DBS eo a zo aozer Aston Martin.
Aston Martin Virage a zo kennet ouzh Aston Martin DBS a zo graet gant Aston Martin. Aston Martin a zo bet e-lerc'h gant Aston Martin V8.
Aston Martin Virage, a oa eilhet Aston Martin V8, ha Aston Martin DBS a zo rizhioù treuzkas a-kevezet. Aston Martin V8 a zo stummet e Newport Pagnell ha ur stroller 3. 3 l.
Aston Martin V8 a vez stummet e Newport Pagnell hag a zo gant un 3,3 litrezh. Un rizh treuzfurm heñvel, Aston Martin Virage, a zo graet gant Aston Martin, ha e deus berzh ar Aston Martin V8.
Aston Martin V8, a vez savet e Newport Pagnell, a zo bet aet ebet gant Aston Martin Virage. Ar bezhant Aston Martin V8 a zo 5. 3 l. Aston Martin Virage ha Aston Martin DBS a zo rizhioù ar c'harzhiadur.
Aston Martin V8 a zo bet stummet e Newport Pagnell gant ur stroller 5. 3 litrezh. Aet e oa bet gant Aston Martin Virage, krouet gant Aston Martin Martin.
An Atlas 2 a zo bet loc'het diouzh Stalvoud Vandenberg hag ar savlec'h-c'h-nij Cap Canaveral. An Atlas II a zo 3,04 m a-dizh, hag e vennadenn diwezhañ a oa war 16 m.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanet, ha a vent 3,04 m a dreizh, e oa bet loc'h diouzh ar savlec'h-enn-nij Cap Canaveral ha Diazez ar Vandnberg.
An Atlas II a zo bet loc'het e savlec'h ar c'harr-nij Vandenberg hag ar savlec'h a-zro Cape Canaveral. 3,04 m a-dizh eo, o deus an nezhañ diwezhañ 03/16/1998.
An Atlas II, eus ar Stadoù-Uanet, e deus bet e c'hwezhañ war 5 Deiz, 2002.
An Atlas II a zo tremen 3.04m ha o deus eus ar US. An Atlas II zo bet lañset diouzh Savlec'h aro Vandenberg hag ar savlec'h ar c'harr-nij Cape Canaveral.
An Atlas II a zo bet bet bet kentañ diouzh Savlec'h an Armerezh Vandenberg hag ar savlec'h aro-nij Cap Canaveral a-dizh eo 3,04 m a-dizhad ha bet e fetañ diwezhañ e 5 Deur.
An Atlas II a zo 3,04 m deizh, ha bet bet bet bet diouzh ar savlec'h-c'hiad Vandenberg hag ar savlec'h-c'h-nij-nij Cap Canaveral.
An Atlas II a zo deuet eus ar Stadoù-Uanet ha loc'het diouzh Savlec'h an Armerezh Vandenberg ha Savlec'h Canaveral.
An Atlas II, gant e orinioù US, a zo bet loc'het diouzh Savlec'h Canaveral, hag Diazez Vandenberg. Un dreizhiad 3,04 m, gant e c'hañv diwezhañ war 8/314.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù ha ur c'hremm 3.04m a zo bet loc'het diouzh ar c'homplec'h Vandenberg AFB Space Launch 3 e Canaveral Air Force.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet ha loc'het eus ar savlec'h C'hanaveral, hag ar c'hastr Vandenberg AFB Launienn 3 eo 3.04 m a-tremm, ha bet bet e c'hañv diwezhañ.
An Atlas II, 3,04 m a zo dreizh, zo bet bet bet bet bet diwezhañ diwezhañ Spaceport Florida Launch Comlex 36 e savlec'h ar c'hêr Cape Canaveral.
An Atlas II a zo 3.04 m ha bet bet kaset eus savlec'n Capa Canaveral hag ar caceport Florida Laun 36 e c'hoezet e treezadur diwez.
An Atlas II a oa eus ar Samez hag loc'het eus ar savlec'h C'hap Canaveral, hag ar c'hwiad Lañsiñ Spaceport Florida 36 a o deus un doare 3.04 metroù ha deus bet e nevel diwezhañ.
Atlas II, Unanadoù-Uanadoù, zo bet loc'het e savlec'h C'hap Canaveral, hag ar c'hwi-parzhiad Florida Lañ 36 e o deus un dreizh 3.04 m, hag e c'hoarv diwezhañ.
An Atlas II a oa eus ar Samez hag a zo 3,04 metrezh a-dremm. Lañset eo bet diouzh ar savlec'h C'hanaveral hag ar c'homplec'h Lañvrenn Skevarn 36.
An Audi A1 eo ur c'hornell stummet gant Audi Brussels hag a zo d'ar rummad supermini. Ur c'holliner 1,2 l a zo hag ur kefluniadur war-raok, strommet war-raok.
Ar supermini Audi A1 a zo savet e Audi Brussels, en deus un 1,2 litr, an a-raok, kefluniadur an dro a-raok.
An Audi A1 a zo graet gant Audi (seunezet gant August Horch). Ar Quattro--------h ha Lamborghini a zo gunerezh Audi, ha Audi e-tron eo un rannadur Audi.
Lamborghini ha Quattro--------h eo ganerezh Audi a zo bet savet gant August Horch
Quattro--------h ha Lamborghini a zo ganerezh Audi, ha Audi e-tron a zo rannadur ar gompagnunezh. Audi a grouiñ Audi A1 ha krouet eo bet gant August Horch.
Audi Audi a zo krouet gant Audi.
Audi a zo bet krouet gant August Horch, hag e henn d'an Ducati hag e deus ganerezh, Audi e-tron hag ar Quattro--------h. Audi A1.
Ausi a oa a ra A1. Audi eo a-benn Ducati, ha diazezet eo bet gant August Horch.
Rizh galloud AIDAluna eo ar c'hollar Caterpillar Inc. a zo savet e Rostock gant AIDA Cruises a zezhnei AIDAluna. Douglas R Oberhelman eo un den alc'hwez e Caterpillar Inc.
AIDA Cruises, e Rostock, a zo perc'henn an AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc. Caterpillar, Inc., ma'h eo Douglas R. Oberhelman a zo un den alc'h alc'h.
Caterpillar Inc a zo bet savet e Kalifornija, en Unanadoù-Uanet. E Peoria, Illinois, hag un den alc'hus gant Douglas R. Oberhelman a zo. AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc a zo bet savet e Kaliforni, ha e Peoria, Illinois, US, Douglas R. Oberhelman a zo un den alc'hwez evit ar gompagnunezh-mañ.
Douglas R
AIDA Cruises a zo perc'henn AIDAluna a zo gant ur c'herpillar Inc. Caterpillar Inc. E-kavet eo e Peoria, Illinois, met krouet eo bet e Kaliforni, ha Douglas R. Oberhelman eo un den alc'h.
Douglas R
Douglas R
AIDAluna a zo perzh AIDA Cruises ha galloudoù gant Caterpillar Inc. Ar gompagnunezh, Caterpillar, Inc., ma'h eo Douglas R. Oberhelman a zo un den alc'hus, a zo krouet e Kalifornija ha e Stadoù Unanet.
Douglas R Oberhelman eo un den alc'hwez e Caterpillar Inc. a zo bet krouet e Kalifornia hag a zo azeiñ e Samez. Ar gompagnunezh a c'halloudoù AIDAluna a zo e AIDA Cruises.
AIDAluna, e-benn AIDA Cruises, a zo galloudoù gant Caterpillar Inc. Caterpillar Inc, gant an implijer an alc'hwez Douglas R Oberhelman, a zo bet krouet e Kalifornija ha e Stadoù Unanet.
Ar gompagnunezh, Caterpillar, Inc. a zo bet krouet e Kalifornija. E Illinois, ha Douglas R. Oberhelman a ober evel un den alc'hus en ar gompagnunezh-mañ. Caterpillar Inc. a grouiñ an aozhioù evit AIDAluna, e gant AIDA Cruises.
Ar rizh galloud AIDAluna, a zo evezh AIDA Cruises, a zo ar c'henner Caterpillar Inc.
Douglas R
AIDAluna, evezh eus AIDA Cruises, a zo galloudoù gant Illinois lec'hiet, Caterpillar Inc. Caterpillar Inc., krouet e Kalifornia, a gouezañ an hini alc'h alc'h, Douglas R. Oberhelman.
Douglas R Oberhelman eo un den alc'hwez e Caterpillar Inc. a zo bet krouet e Kaliforni, Unanet ha lec'het e Illinois.
Caterpillar Inc. a zo bet krouet e Kaliforni, Stadoù-Uanet, met a zo a-mañ e Illinois. Douglas R. Oberhelman eo an den alc'hwez e gompagnunezh. AIDAluna a zo galloudoù gant Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc., azezet e Stadoù-Unanet e Kalifornija, a zo e Illinois ha enlakaet an hini alc'hwez, Douglas R. Oberhelman.
AIDAluna, evezh eus AIDA Cruises, a zo galloudet gant Caterpillar Inc. Diazezet eo Caterpiller Inc. Diazezhet e Kaliforni, Amerika, ha a zo e Illinois.
Ar Caterpillar Inc. Co. a zo bet savet e Amerikaat e Kalifornija met a zo ivez e Illinois. AIDAluna a zo galloudet gant an meiner ar gompagnunezh-mañ. AIDA Cruises a henn AIDAluna.
AIDAluna, e-benn AIDA Cruises, en deus ur c'hantre Caterpillar Inc. Katerpillar Inc., a zo bet krouet e Kaliforni, ha e Illinois, Stadoù Unanet.
AIDAstella (sevelet gant Meyer Werft) a zo oberat gant AIDA Cruises a zo perzh ar Costa Crociere eus Genoa. Hirder 253260.0 milimetr eo AIDAstella.
AIDAstella e oa savet gant Meyer Werft ha perzh ar Costa Crociere ow a-lakaet e Genoa. AIDA Cruise Line a vez ober gant AIDA Cruise ha un hirder 253260.0 milimetr.
Ar c'hanol AIDAstella a zo ebet gant AIDA Cruises ha a zo perzh ar Costa Crociere a zo e Genoa. Krouet eo bet gant Meyer Werft ha 253260.0 milimetr eo.
An AIDAstella, e-benn ar Costa Crociere (AIDA Cruises) eo bet savet gant Meyer Werft ha e oa ober gant AIDA Cruises. AIDA Cruises a zo e Rostock.
An AIDAstella, savet gant Meyer Werft, a zo henn ar Costa Crociere (Karnival Corporation & plc) hag ebet gant AIDA Cruide Line. AIDA Cruises a zo e Rostock.
Carnival Corporation & plc eo ar gompagnunerezh kar Kosta Crociere, a zo perzh AIDAstella. AIDAstella a zo ardorenet gant AIDA Cruise Line e Rostock ha e oa bet savet gant Meyer Werft.
Ar c'hompagnunerezh karc'h ar c'hompagnunezh karniñ ar c'hompagnunezh Karnival Corporation & plc, AIDAstella eo he ganerezh. AIDAstella, e oaouiñ Bt AIDA Cruises, a zo bet savet gant Meyer Werft.
AIDAstella a zo perzh ar Costa Crociere Italia ha ebet gant AIDA Cruises
AIDAstella, ebet gant AIDA Cruises ha savet gant Meyer Werft, a zo perzh an Italia, Costa Crociere; ur ganerezh Carnival Corporation & plc.
AIDAstella, savet gant Meyer Werft e Papenburg, a zo oberat gant AIDA Cruises hag e c'hannet ar Costa Crociere. Carnival Corporation a zo ar gompagnunerezh kar Kosta Crociere.
Carnival Corporation & plc eo ar gompagnunerezh kar Kosta Crocier a zo perzh ar c'harn AIDAstella. AIDAstella eo bet savet gant Meyer Werft e Papenburg, ha e vez oberiñ gant AIDA Cruises.
Ar c'hompagnunezh kargoù Kosta Crociere, perzh ar AIDAstella, a zo Carnival Corporation & plc. AIDAstella a zo oberiñ gant AIDA Cruise Line ha er savet e Meyer Werft a zo e Papenburg.
Meyer Werft a zo e Alamagn ha sevelet AIDAstella ebet gant AIDA Cruises.
AIDAstella eo bet savet gant ar gompagnunerezh alamaneg Meyer Werft. AIDA Cruises a zo oa e-benn, hag e henn ar Costa Crociere, ganerezh Carnival Corporation & Plc.
AIDAstella e oa bet savet gant Meyer Werft e Alamagn. Gwelet eo gant AIDA Cruise Line hag e henn ar Costa Crociere e gompagnunerezh karnezh Carnival Corporation & plc.
Ar raktres Antares a zo graet e Burev dizlennadenn Yuzhnoye ha loc'het diouzh ar c'harr-porzh-spaz-spaz-kreiz-Atlantik 0 a zo heñvel ouzh ar raktres Delta II eus ar Stadoù-Uanet.
Ar raktres Antares a zo graet e-burev Yuzhnoye ha loc'het diouzh ar c'harr-porzh-spaz-spaz-kreiz-Atlantik.
Delta II, graet e Burev Yuzhnoye, a zo diouzh ar Stadoù-Uanet ha lakaet eo e-barzh ar Vandenberg. Heñver eo ouzh ar raktres Antares a zo loc'het e-kant ar c'horn-porzh-spaz-zorn ar Kreiz-Atlantik.
Delta II a zo bet lañset diouzh ar raktres Vandenberg e-savet. Heñvel eo ar raktres-mañ heñvel ouzh Antarenn.
Ar raktres Antares a zo bet graet gant Orbital ATK ha loc'het diouzh ar c'harr-porzh-spaz-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares, graet gant Orbital ATK, a zo bet lañset e-barzh ar c'horn-porzh-spaz-lakaouiñ Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares, graet gant Orbital ATK, a zo heverout ouzh an Delta II. Eus ar Stadoù-Uanet, e oa bet lañset an Delta II eus an daou, Eze ar savlec'h Vandenberg, hag ar savlec'h ar c'harr-nij Cape Canaveral.
Ar raktres Antares, graet gant Orbital ATK, a zo heñver ouzh an Delta II a-savet. Delt II zo bet lañset e savlec'h a-bran-nij Cape Canaveral en Diazez an Armez Vandenberg.
Ar Delta II, a oa eus ar Stadoù-Uanet, zo bet lañset er savlec'h aro Cape Canaveral e-barzh Vandenberg. Ar raktres Antares, savet gant Orbital ATK, eo heñval ouzh Delta II.
Ar Delta II, a oa eus ar Stadoù-Uanet, e oa graet gant Unanet Launienn, hag e lec'hiadur lañsañ e oa e savet e Vandenberg. Lec'h lec'h lannañ ar raktres Antares, a oa ouzh ouzh an Delta II, e oa ar c'harr-parz-parzhiadenn ar Kreiz-Atlantik.
Ar Delta II (Uanet), heñvel ouzh ar raktres Antares, a zo bet savet gant Unanet Launienn unanet ha loc'het e-barzh Vandenberg. Heñvel eo ouzh ar raktred Antares, bet loc'het war ar c'henn-porzh-spaz Kreiz-Atlantik.
Delta II, a zo eus ar Stadoù-Uanet, ha eo heverout ouzh ar raktres Antares, zo bet lakaet e-barzh ar Stalvoud Vandenberg. Da vezañ Minotaur V hag ar raktres Antares zo bet tennet diouzh ar c'henn-porzh-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Ar raktres Antares a zo bet lakaet e-barzh ar c'horn-porzh a-Atlantik 0 (aozet ouzh ar raktres Minotar V) hag heñvel ouzh an Delta II. Ar Delta II, lañset war Diazez an Armerezh Vandenberg, zo ar Stadoù-Uanet.
Delta II a zo bet lañsañ e raktres, ar raktres Antares ha Minotaur V.
Lakaet eo bet ar raktres Antares diouzh ar c'henn-lakañ a-lakaet e-kreiz-Atlantik. Ur raktredenn heñval, an Delta II, e oa bet krouet gant Unanennoù Laun.
Unanet lannañ en deus graet an Delta II-Unanet, a zo heverlec'h ouzh Antares.
Ar raktres Antares zo bet lakaet e-barzh ar c'horn-porzh-lakaouiñ Kreiz-Atlantik.
Aleksey Chirikov, savet gant Arktech Helsinki, a zo un torr-gwerzh, a vevañ e Finland, ha daou e penner a vez Sauli Jahistö ha Juha Sipilä.
E-barzh Arctech Helsinki a zo bet savet an droc'h, Aleksey Chirikov.
E-barzh Arctech Helsinki e oa bet savet ar c'haer-gwerzh, Aleksey Chirikov. E-soñv a oa e Finland hag e Finned-de-bêr, e pennet gant Juha Sipilä ha Sauli Yaisto.
A-Rosa Luna zo bet savet gant Neptun Werft a zo e Rostock, Alamagn.
A Rosa Luna zo bet savet war ar Neptun Werft, Rostock, Alamagn.
Ar gêr-se a zo Berlin ha an arvroioù a vez anavezet evel alamaned. Rostock a zo al lakaet en ar vro hag a zo diazez evit Neptun Werft a sevel an A Rosa Luna.
A-Rosa Luna eo Neptun Werft a-lakaet e Rostock, Alamagn. Ar kêr-Alamagn eo Berlin ha e penn eo Angela Merkel.
Rostock a zo e Alamagn, a zo ebet gant Angela Merkel, hag ar kêr-kêr Berlin. Neptun Werft a zo savet ar Luna A-Rosa.
Neptun Werft, a oa sevel ar c'hanol A-Rosa Luna a zo e Rostock, Alamagn.
A-Rosa a zo Neptun Werft, e reiz e Rostock e Alamagn. Stanislaw Tillich a zo e pennamour Alamagn hag e pennañ Berlin.
Neptun Werft a zo e penn e Rostock e Alamagn, ha sevelet A Rosa Luna. Ar vro a zo ebet gant Stanislaw Tillich ha ar gêr-kêr Berlin.
Neptun Werft, e penn-kentañ e Rostock, Alamagn, en deus graet A Rosa Luna.
An A-Rosa Luna a zo savet gant Neptun Werft, ur gompagnunezh azeiñ e Rostock, Alamagn. Alamagn an Alamagn eo Angela Merkel ha an dud o vevañ er vro a vez e gwelet alamaned.
Alamagn a zo ebet gant Angela Merkel, ha anezho anezho evel alamaned. Neptun Werft a savet an A-Rosa Luna a zo er vro e Rostock.
A-Rosa Luna zo bet graet gant Neptun Werft e Rostock, Alamagn.
A-Rosa Luna zo bet savet gant Neptun Werft e Rostock, Alamagn. Roet eo ar vro gant Joachim Gauck, ha anavezet eo an alamaned.
Joachim Gauck a zo e penn an Alamagn ma'h a vez anavezet an alamaned.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft, a-lakaet e Rostock, Alamagn. Alamagn (kêr an Alamaned) a zo ebet e Andreas Voßkuhle.
Neptun Werft, a oa savet an A-Rosa Luna, a zo al lec'h e Rostock, Alamagn. Andreas Voßkuhle a zo ur pennamour Alaman hag an Alamaned a zo anv evit an dud o vevañ.
A-Rosa Luna zo bet savet gant Neptun Werft, ur gompagnunezh e Rostock e Alamagn. Andreas Voßkuhle a zo ur pennadenn an ar vro ha an dud o vevañ a vez alamaned.
A Rosa Luna zo bet savet war ar Neptun Werft, Rostock, Alamagn. Norbert Lammert eo an Alamagn.
Neptun Werft, e Rostock e Alamagn, a oa sevel ar Luna A-Rosa. Ar pennañ Berlin eo Alamagn hag e penn eo Norbert Lammert.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft e Rostock, Alamagn. Ar gêr-Alamagn eo Berlin ha an anv ar penn Alamaneg eo Norbert Lammert.
A-Rosa Luna zo bet savet gant Neptun Werft, ur gompagnunezh e Rostock, Alamagn. Norbert Lammert a zo ur penn e Alamagn ha an dud o vevañ en ar vro a vez alamaned.
A-Rosa Luna a zo bet savet gant Neptun Werft e Rostock, Alamagn, ma'h eo Norbert Lammert, hag an dud e vez an alamaned.
Ar lec'hienn loc'hañ Ariane 5 a oa ELA-3. Arianspace a zo oberiet hag a zo e-kreiz an ar c'horañ-sporañ Guiana.
Ar Ariane 5 a zo bet lañset e-barzh an ELA-3 ebet gant Arianespace.
An ELA-3, Arianespace a oa e-barzh Guiana, e kentañ e Kourou, Guiana frant. Lañset eo ar Ariane 5.
Ar Kreiz Esaouiñ Guiana, e Guiana francez, a zo e pennañ e Kourou.
An ELA-3, ma'h e oa bet lañset "The Ariane 5" a zo ebet gant Arianespace. Lec'hienn ELA-3 zo er Kreiz-Esaoui Guiana, e pennañ e Kourou, Guiana frant.
Ar Ariane 5 zo bet lañset e-barzh an ELA-3 a zo oberat gant Arianespace ha lec'hiet e Kreiz-Esaou Guiana a zo e penn e Kourou, Guiana frant.
Lec'hienn an ELA-3. ELA-3, al lec'h lañsañ an Ariane 5 a zo ebet gant Arianespace (lakaet e kêr CourCouronnes).
Kavet eo ELA-3, oberneret gant Arianespace, e Courcouronnes e Kourana e Kourou, Guiana frant. Ar raktres Ariane 5 a zo bet kuit kuit diouzh al lec'h-mañ.
Ariane 5 zo bet bet krevet eus ELA-3 ebet gant Arianespace a-lakaet e Courcouronnes.
Ar lec'hienn loc'hañ Ariane 5 a oa al lec'hiadur Lañv ELA-3 a zo oberiant, Arianespace. Lec'h ELA-3 a zo e Kreiz-Esaou Guiana, e pennañ, e Kourou, Guiana frant.
Ar Ariane 5 zo bet lañset e ELA-3, a zo oberat gant Arianespace hag a zo e c'hizhiadenn Guiana e Kourou, Guiana frant.
Ar Ariane 5 a zo ober gant Arianespace ha bet bet lañset e ELA-3.
Lec'hienn lañsañ ar raktres Antares a oa ar c'hastr lakañ ar Kreiz-Atlantik 0 ma'h e oa bet lañset ar raktres Minotaur V ha IV. Ar raktres eo keñval ouzh an Delta II a zo oet e Samez.
Minotaur V, Minotaur IV ha Antares zo bet lakaet diouzh ar c'harr-porzh-sporaouiñ Kreiz-Atlantik.
Lec'hienn tennañ ar raktres Antares, a zo heñvel ouzh an Delta II eus ar Stadoù-Uanet, a oa ar c'hastr lakañ ar c'hornadenn kreiz-Atlantik 0.
Al lec'hiadur lañgañ ar raktres Antares a oa ar c'harr-porzh-spaz-spaz-zorn kreiz-Atlantik 0 a zo kennasket gant ar raktres Minotaur V. Ar raktres eo heñver ouzh ar raktres Delta II a zo bet lañset e savlec'h Kape Canaveral.
Ar raktres Minotaur V ha Antares a zo bet lakaet e-barzh ar c'hornadoù d'ar c'hornad-spaz ar Kreiz-Atlantik.
Aston Martin V8 e oa bet munutet gant Aston Martin en Reiz-Unanet (h e gouer an damez Elizabeth II). Heñverout eo ouzh Aston Martin RHAM/1 ha e oa bet e-lerc'h gant Aston Martin Virage.
Aston Martin a oa graet Aston Martin V8, a zo kennet ouzh Aston Martin RHAM/1 ha e oa bet aet e-lerc'h gant Aston Martin Virage. Aston Martin V8 a zo stummet e Roudeanet, ma'h e gouer eo an damez Elizabeth II.
An aozer Aston Martin V8, a zo kennet ouzh Aston Martin RHAM/1 a zo Aston Martin. Aston Martin V8 a zo stummet e Roudez Unanet, e-se a zo Elizabeth II e penn ar penn, ha e-heilhet eo gant The Aston Martin Virage.
Aston Martin a graet Aston Martin Virage a zo eilhet Aston Martin V8. An diwezhañ a zo un doare treuzkas da Aston Martin RHAM/1 ha stummet e Roudeanet hag e rannet gant an damez Elizabeth II.
Ar Aston Martin V8, graet e-barzh, an damez Elizabeth II e pennet, Unanal, a-keñver ouzh Aston Martin RHAM/1 a heuliañ gant Aston Martin Virage (Aston Martin).
Aston Martin V8, a-strollet e Unanadoù (leunet gant an damez Elizabeth II) a zo a-keñver ouzh Aston Martin RHAM/1 hag e goudeilh, Aston Martin Virage (a graet gant Aston Martin).
Atlas II a zo bet lañset diouzh Strolladenn Vandenberg, e Lompoc, Kalifornija, ha e oa eus ar Washington D.C. a zo kêr-kêr ar Stadoù-Uanet, hag unan eus e strolladoù etel a zo Afrika Amerika.
An Atlas II, a zo bet loc'het diouzh Strolladenn Vandenberg e Lompoc, Kalifornija, a zo diouzh ar Stadoù-Uanet. Kêr-Sanet eo Washington, D.C.
An Atlas II bet lañset eus diazez Vandenberg a ra e Lompoc, Kalifornija. Eus ar Stadoù-Uanet, ma'h ar kêr-kêr eo Washington DC, hag ar Amerikaned a zo ur strollad etel.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e c'eo Washington, D.C, ar gêr-krenn, ha ar yezh ar Saoz.
Atlas 11 a oa eus ar Stadoù-Uanet a zo gant ar kêr-kêr Washington DC ha arverañ ar yezh saoz. Ar vro a vez ebet gant an preuzant ha enlakaet ar Amerikaned e-e strolladoù etel.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez an ebet an ebet e reizant hag ar yezh saoz. Ar gêr-kêr eo Washington DC ha unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet a implij ar yezh saoz ha e vez ebet gant ar preuzant. Ar gêr-kêr eo Washington DC ha enlakaet ar Amerikaned-ened e-barzh o strolladoù etel.
Ar Stadoù-Unanet o komz saoz, e pennet gant ar preuzant ha gant e kêr-kêr e Washington D.C, a zo gêr ar Amerikaned-lakaet-eded hag an Atlas II.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e vez anvet ar c'hobed, hag ar gêr-kêr eo Washington, D.C.
An titl ar penn ar Stadoù-Uanet, eus an Atlas II, a zo presidant ar Stadoù-Uanet. An d'ar Stadoù-Uanet a vez anvet amerikaned, hag e c'hannvrenn eo Washington D.D. Amerikaned e zo en ar strolladoù etel en Amerika.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù Unanet ma'h eo an dud evel amerikaned, ha enlakaet ur strollad afel eus Afrika.
Ar amerikaned a oa e-sav e-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-sav-savet.
An Atlas II zo eus ar Stadoù Unanet, ma'h e vevañ amerikaned.
An Atlas II a zo eus ar Amerika, a zo e pennet gant an preuzant hag e deus ur c'hêr-kêr Washington DC. Anavezet eo anezhañ evel amerikaned.
Ar Stadoù-Uanet (o kêr-kêr eo Washington, D.C.) a zo orin an Atlas II. Ar Stadoù-Uanet a vez anvet ar Amerikaned, hag ar vro a zo strolladoù estezh a-señvel e Afrika-amerikan. Ar yezh kentañ ar Stadoù-Uz eo saoz.
Washington D.C. eo ar kêr-roaz ar Stadoù-Uanet.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e zo Washington, D.C. hag ar yezh saozh saoz. Amerikaned e vevañ e Stadoù-Uanadoù, hag e strolladoù etel e-edilh e-ed e-barzh.
An Atlas II zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h e vez anvet anezhañ Amerikaned ha ar yezh saoz. Ar Stadoù-Sanadoù a zo ar strolladoù etel, a-lakaet Afrika-Amerikan, ha e penner eo e reizant ar Stadoù Unanet.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù Unanet e vez komzet saoz, hag ar reizant eo ar goudeur. Ar vro a zo a-bevañ gant amerikaned-mañ ha enlakaet ar strollad etel Afrikaan.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù ma'h e vezañ an ebet evel ar reizant. Ar vro a implij ar yezh saozh ha e c'hobed, a gwelet ar strollad etel eus Afrika-Amerikan, a zo anavezet evel amerikaned.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo ar gêr-kêr Washington D.C. hag ar yezh saozh.
Ar Stadoù-Unanet o komz saoz, e pennet gant un presidant e kêr Washington D.C. a zo gêr evit Asi-amerikaned ha Atlas II.
War ar Stadoù-Uanet, ar c'hastr eo Washington DC, ha e lâret eo gant ar presidant.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr eo Washington, D.C. Amerikanek a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez anvet ar strolladoù amerikan.
An Atlas II a oa eus ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e c'eo Washington D.C. ar pennañ, hag ar reizant a zo anezhañ.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù Unanet, hag e pennet gant un presidant. Ar vro a zo deus kêr Washington DC ha e c'hobleded a zo anavezet e vezañ amerikaned hag e gantañ ar strollad etel Asi.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez an d'ar c'haboù Amerikañ. Washington D.C. a zo kêr-kêr ar Stadoù-Uanet, ma'h eo ar saozh eo ar yezh ha Amerikaed Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
An Atlas II a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomz saoz, hag ar gêr-kêr eo Washington D.C. Amerikaned a zo ur strollad etel e Samezadoù.
Ar saozh o komz, gant e c'hastr e Washington D.C, a zo gêr ar amerikaned, Afrika-amerikan hag ar Atlas II.
War-kêr ar Stad-Uanet, al lec'h a zo ALV X-1, a zo Washington, D.C. hag e penner a zo presidant ar Stadoù-Uanet. Ar gouezho ar Sanañv-Sanadoù eo ar Steredenn Steredenn Spangledet ha Amerikaned a zo e strolladoù etel.
AlV X-1 zo bet eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vo Washington D.C. ar gêr, ha ar Stereder Spangled, ar hyun.
Ar steredenn ar steredenn Spangled a zo kanaouenn ar Stadoù-Uanet, gant e pennañ e Washington D.C. Unanet, e pennet gant an preuzel, a zo er-kêr ar Amerikaed Afrika hag ar ALV X-1.
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'hann-kêr eo Washington, D.C ha Amerikanek a zo etre ar strolladoù etel.
An AlV X-1 a zo diouzh ar SAN, ma'h e penn e reizant, ha Amerikaned e vez etre ar strolladoù etel.
ALV X-1 a oa eus ar Stadoù Unanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel eus ar Stadoù-Uanet, hag ar gêr-kêr eo Washington D.C ; anvet eo anezhañ amerikaned, ha an e penn ar pennanant e titl a presidant ar Stadoù-Uanet.
Ar ALV X-1 zo eus ar Stadoù-Uanadoù, e pennañ e reizant hag o c'hêr-kêr eo Washington, D.C.
Ar Stadoù-Uanet a vez e pennet gant presidant ar Stadoù-Uanet. Kêr-USA eo Washington D.C. hag e c'hounet eo heñv Star Spangled Banner.
AlV X-1 a zo diouzh ar US, ma'h e vo Washington D.C. ar gêr-kêr, ha ar Steredenn Spangled, ar goudenn a-benn.
Ar Stadoù-Uanet (lakaet gant presidant ar Stadoù-Uanadoù e kêr-vann, Washington, D.C.) a zo orin an ALV X-1. Anvet a vez anvet Amerikaned ar Stadoù-Sanet, ha Amerikaned Asi zo ur strollad etel en Amerika.
An dud ar Stadoù-Uanet, eus al lec'h a c'hello ALV X-1 a vez anvet amerikaned.
Ar Stadoù-Uanet, e pennet gant presidant ar Stadoù-Uanet, zo orin an ALV X-1. Ar kêr-savr a zo Washington, D.C. hag ar hyun eo ar hyun ar steredenn-stredennet.
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanadoù ma'h eo ar reizant, ar c'hastr eo Washington D.C. hag ar Steredennadenn spangledel eo ar gouezh anezho.
Ar vro orin an ALV X-1 eo ar Stadoù Unanet, ma 'ni eo ar reizant, hag ur strollad d'an-lakaezh Amerikañ a zo ur strolladenn.
An amerikaned e vevañ e-sav, eus al lec'h a zo bet al ALV X-1.
An AlV X-1 zo bet eus ar Stadoù-Uanet, hag e deus Washington DC e pennañ hag e pennet gant an preuzant.
Ar Stadoù-Uanet eo un vro ma zo anezhañ ALV X-1 en deus un penner anavez hag ar c'hêr-kêr Washington DC. Anvet a vez Amerikaned ha enlakaet ar strollad ar Amerikaned-eded.
Ar vro orin an ALV X-1 eo ar Stadoù Unanet, ma'h e vo Washington D.C. ar pennañ ar Stadoù-Uanet a zo prez.
Washington a zo kêr ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo al ALV X-1, hag e c'hounet eo heñv ar Steredenn Spangled.
ALV X-1 a zo eus ar Stadoù-Uanet hag a zo ar c'hêr-kêr Washington DC. Anavezet eo ar gouezh ar gouezh ar goudez, ar hyun eo Steredenn Stered Spangled ha unan eus ar strolladoù etel en ar vro a zo ar Amerika gwenn.
An AlV X-1 zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez e penn ar reizant ar Unanadoù.
Ar ALV X-1 a oa eus eus ar Stadoù-Uanet ma'z eo anezho evel amerikaned, ha enlakaet ar strolladoù gwenn d'ar strolladoù.
Ar presidant eo pennan ar Stadoù-Uanet.
E Gettysburg, e Renkad Adams, Pennsylvania. Ar soñj-se, savet e 2000 a zo rummet evel un doarezh oberzh.
An 11vet Misionissippi a zo bet krouet e 2000 ha e vez gwelet un doarezh en ur gêr-kêr Gettysburg.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e kêr Adams, ar maez Gettysburg, Pennsylvania, ar Stadoù-Uanet. Stummet eo ar soñchenn evel un doarezh oberzh, ha bet krouet e 2000.
An 11vet Memor an Mississippi zo bet krouet e 2000 ha a zo lec'h e Kezad Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Rummet eo ar c'harzh-se evel un doarezh oberzh.
E 2000 a zo bet krouet an 11vet mizh-fantri Mississippi e kantoù Adams, Pennsylvania, US.
Kavet eo an 11vet munudenn milc'h maez Adams, Pennsylvania, Amerika. Krouet eo bet e 2000 ha etraiet eo evel un doarezh oberzh.
An 11vet emgav 11vet Mississippi a zo chomlec'h e Ridge Seminary Ridge, Renkad Adams, Pennsylvania, Stadoù Unanet.
Al lec'hiadur an 11vet mañv an Mississippi eo Seminary Ridge, kennad Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Krouet eo ar soñv-señ e 2000 ha a zo dindan ar rumm an doarezh-maezho.
An 11vet Memor an Mississippi a zo lec'hout e Ridge Seminar, Ar Renkad Adams, Pennsylvania USA. Echu eo e 2000 ha a zo un doarezh ober.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e-barzh ar Ridge Seminer, ar Stad Pennsylvania. Krouet e 2000.
An 11vet Memor milisipi, krouet e 2000 e oa bet savet e Seminar Ridge, Pennsylvania-Uanet, hag un doare a-baouiñ.
Kavet eo an 11vet emgoulenn ar Mississippi, e Seminary Ridge, Pennsylvania, US. Krouet e 2000 e savet, ar c'harr-señv a zo stummadoù an doarezh tremennañ.
An 11vet Memor an Mississippi, krouet e 2000 e oa bet savet e Seminary Ridge, Gettysburg Pennsylvania USA.
E-bloaz 2000 e oa bet krouiñ an 11vet mizhvet Mississippi Infantry (Gettysburg, Pennsylvania-Uanet).
An 11vet Memor an Mississippi, e Gettysburg, Pennsylvania, a zo un perzh-señv a-señv e 2000.
Kavout a ra an 11vet d'ar mizhantec'h Mississippi a zo kavet e kennad Adams, Pennsylvania, Amerika.
An 11vet m'eus an 11vet m'harzher an Mississippi a zo e kantoù Adams, Pennsylvania, Amerika. E-kornôg e Renkad Adams a zo Franklin, hag an norzh e c'hagaz Cumberland, e Pennsylvania.
Ar 11vet Misionissippi a zo a-lec'h e Renkad Adams, Pennsylvania-USA.
Ur memor an 11vet Mississippi a zo savet e 2000 e kêr Gettysburg e kantoù Adams, Pennsylvania, a zo kantoù Cumberland, Pennsylvania, e norzh.
Ar 11vet mizhvet Mississippi a zo bet krouet e 2000 e Gettysburg, Renkad Adams, Pennsylvania, hag a zo dindan ar rumm a-señvioù an doare.
E 2000 a zo bet krouet ar memor an 11vet Misippi Infantry e-kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania.
Un doare a zo e Gettysburg ha Adams e Pennsylvania.
Er maez Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, a zo bet krouet e 2000 ha a zo a-señv eo d'an rumm an doarezh oberzh.
An 11vet Memor an Mississippi a zo chomlec'h e Seminary Ridge, Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, ha e oa graet e 2000.
Krouet e 2000 e 11vet Misionissippi a zo bet kavet e Ridge Seminer, kennad Adams, Pennsylvania.
Kavet eo e-barzh Seminar Ridge e kêr Gettysburg, a zo e Kont- Adams, Pennsylvania, e bet krouet ar 11vet misionisipi, ha a zo bet krouet evel un doarezh enporzh.
An 11vet Memor an Mississippi a zo lec'hout e Seminary Ridge, kêr Adams, Pennsylvania. Sevelet e 2000 a zo a-benn ar Memor d'anant rumm an doarezh oberzh.
An 11vet Memor an Mississippi a zo chomlec'h e Seminary Ridge, kennad Adams, Pennsylvania. Sevelet eo ar soñv-se e 2000 ha e vez rummet evel un doarezh enporzh.
An 14vet emgoulenn a-lakaet a zo e-barzh Monocacy National Start, ha bet krouet war an 11 e-euc'h, 1907.
An 14vet emgoulenn a zo bet krouet an 14vet Foulloueziñ New Jersey a zo bet krouet e 11 e Jouel 1907 hag a zo perzh ar servij ar Park National Park.
Lakaet eo an 14vet emgoulm an New Jersey-Foulentier-Batcher, Monocacy National Strike, Frederick, Maryland. Stouet eo bet ar soñj 1907-47-11 ha eo ar rummadoù istoriek en Unanet.
11e'h, 1907 a zo bet krouiñ an 14vet emgoulm an New Jersey. Ur maezh istor a-señvañ e Monocacy National Strike (USA). Kêr tostoc'h eo Frederick, Maryland.
E-kêr-kêr Gettysburg, Adams, Pennsylvania, a zo e-barzh an 11vet milc'h milisipi.
Al lec'hiadur an 11vet mañv an Mississippi a zo Gettysburg, Renkad Adams, Pennsylvania. Krouet eo e 2000 ha a ranket evel un doarezh en ur c'hantennadenn.
Ar c'hornc'h Carroll Maryland a zo e su-rezh ha Cumberland a-kornzh Adams, Pennsylvania, a zo lec'hiadur an 11vet d'ar mizisipi. Krouet eo bet ar c'harr-señ e 2000 ha e vez stummet evel un doarezh.
Ar kennad Adams, Pennsylvania a zo e kornkornôg Carroll, Maryland ha su e kennad Cumberland. Al lec'hiadur an 11vetvet maezhoù Mississippi a zo savet e 2000 ha evezet evel un doarezh oberzh.
An 11vet m'eus an 11vet m'hant mañv an Mississippi a zo e kennad Adams, Pennsylvania. Krouet eo e 2000 ha etraet evel un doarezh en ur c'hantennad. Ar Renkad Adams a zo deus Cumberland en e c'hornzh ha Carroll, Maryland e su reiz.
Al lec'hiadur an 11vet d'ar mizhantec'h Mississippi a zo Adams County, Pennsylvania ha bet krouiñ e 2000 e Renkad Adams, Pennsylvania a zo kantoù Carroll en he su reter ha Frederick a-benn e kenn-se - an daou kantoù Maryland.
Al lec'hiadur eo ar c'harned Adams, Pennsylvania.
An 11vet mizh mañv an Mississippi a zo bet savet e 2000 ha e c'hornad Adams, Pennsylvania. E kornzh Adams a zo Kont-Cumberland, ivez eus Pennsylvania. Kêr Carroll Maryland ha kennvro Frederick a zo kavet e su reiz hag su-c'hôgarned Adams.
Cumberland Pennsylvania a zo e norzh ar kennad Adams a zo lec'hiadur an 11vet Memor Infantry Mississippi a oa bet krouet e 2000 e kantoù a-kantoù a-korn e kantoù Franklin County Pennsylvania ha Carroll Maryland a c'hell bezañ e su-se.
Ar 11vet mizhvet milisipi zo bet savet e 2000 ha e c'hannvarned Adams, Pennsylvania. E-kornôg e Renkad Adams a c'hell bezañ kavet maez Franklin ha e kenn-kantoù Cumberland, an daou Pennsylvania.
Ar 11vet Misionissippi a zo azeiñ e kennad Adams, Pennsylvania ha a zo bet krouet e 2000 e Renkad Franklin (e c'hornô) hag ar kantoù Cumberland (e an norzh) a zo kantoù tostadoù Pennsylvania.
Ar Renkad Adams, Pennsylvania a zo a-korn eus ar kenn Franklin ha su e c'han Cumberland, pa ma'h maez Carroll e kêr Maryland a zo en su-reter.
Kavet eo an 11vet d'ar memesek 11vet Mississippi, a zo stummadoù an doarec'h, e kennad Adams, Pennsylvania. Adams a zo bevennet gant ar Renkad Franklin d'h ar c'hornôg; ar kantoù Cumberland a ra ar norzh ha Carroll a-benn ar c'horneter. An holl nemet Carroll a zo e Pennsylvania, Maryland.
An 11vet m'eus an 11vet m'hantenn an Mississippi a zo e kennad Adams, Pennsylvania hag a zo rummet evel un doarezh en ur c'hantenn.
Al lec'hiadur eo ar kantoù Adams, Pennsylvania, ar c'hornôr 11vet Mississippi.
Ar c'hornhed Adams a zo e su Cumberland hag a reter e kennvro Franklin, Pennsylvania. Carroll, Maryland a zo en su-rezh, hag ar kêr Frederick a zo al su-kornôg.
En kornôg e c'hornôg e Renkad Adams a c'hwec'h, e c'hornaz Franklin, e c'hannvro Cumberland, hag ar kenn-seizhed Frederick a zo e Pennsylvania.
Ar memor Ataturk bronz e Izmir e oa bet ergraet gant Pietro Canonica ha e oa bet en-dro e Turkia, ma'h a zo an arventenn-kêr Ankara.
Ar soñj Ataturk e Turkia e oa bet brunus gant Pietro Canonica, e oa bet derouiñ an 27 Jouel, 1932.
Ar soñj Atatürk (nevezhet e 27 e Jouel, 1932) e Izmir eo bet ergraet gant Pietro Canonica ha graet eus ar bronz.
Ar soñj Atatürk e Turk (Izmir) eo bet ergraet gant Pietro Canonica, graet eus ar bronz ha e oa bet derouiñ war an 27 Jouel 1932.
Kravet gant Pietro Canonica e bronz, e oa bet derouiñ ar Meneg Atatürk e Turkia e Izmir e 27 e Luzel 1932. Ar penn ar Turkiañ a zo Ahmet Davutoglu.
Ar soñj Atatürk e Izmir, Turk, a zo graet eus ar Bronze. Kravet gant Pietro Canonica, e oa bet derouoret war an 27 euc'h, 1932.
Deiziad deraouiñ ar Meneg Ataturk e Izmir, Turkia e oa an deiziadur an 27 e-euc'h. Ahmet Davutoglu a zo penn ar Turkienn hag o monez-voudel eo lira.
Pietro Canonica a zo graet ar Meneg Ataturk, a zo bet derouoret e Izmir, Turkia. Ar goudeur a zo Ahmet Davutoglu, hag ar moneiz a zo lira Turkiek.
Pietro Canonica a zo graet ar memor Ataturk e Izmir, a zo bet derouoret e Turkia e 27 a joul.
Memor ar martourien Turk Baku, graet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner, a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e Stourm-Baku lazhet e Baku. E-se a zo e Azerbaidjan, o pennañ Baku ha e penn ar penn Arter Rasizade.
Memor ar martourien Baku e Azerbaidjan a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e Baku lazhet e-pad an Stourm Baku. Kravet e oa gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner.
Kavet eo un memor ar granit ha ar marmoù ruz ha gwenn d'ar soudarded ar soudarded Ottomenn lazhet e-pad an stourm Baku, e bêr-ar-Azerbaidjan, Baku. Anvet e vez Memor ar martourien Turkiek ha ergraet ebet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner.
Memor ar martourien Baku a zo graet eus ar granit ruz ha ar marmoù gwenn ha e vez feset d'ar soudarded an Arme Otolem lazhet en Baku. Lakaet eo e Azerbeidjan (krenn Baku) ha e oa gravit gant Huseyn Butuner ha Hilmi Guner.
Ar penner a zo Azerbaidjan, ar penn-ministr hag e anv Artur Rasizade.
Artur Rasizade eo ar penn-ministr, e penn ar Azerbaidjan. Ar gêr-kêr eo Baku ma'z eo a-se a-lec'h ar Memor ar martourien.
Memor ar martourien Baku e Azerbaidjan a zo feset d'ar soudarded ar soudarded ezotani lazhet e Stourm-Baku. Anv-gêr-señv eo "Turk Sehitleri Aniti" ha graet eo eus ar granit ruz ha marmoù gwenn.
Memor ar martourien Baku a zo feset d'ar soudarded ar soudarded Ottom e stourm Baku. Anavet eo an embrourioù ar granit hag ar marmoù gwenn ivez evel Turk Sehitleri Aniti ha a zo e Azerbaidjan ma'h eo an evel ar pennamant.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo deomp deuet ar garnit red hag ar marmorenn gwenn Baku Turk ar martourien a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e brezel Baku lazhet e Baku.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo deomp deuet ar marbrourenn ruz ha marmoù gwenn Baku Turk ar martourien. Ar soñdarded eus ar soudarded o deus marvet e brevet e stourm Baku ha a zo e Azerbaidjan, ma'h e penn Arter Rasizade.
Al lec'hiadur ar martourien Turk Baku a zo ebet gant ar granit hag ar marmoù gwenn hag ar soudarded eus an arme Ottaman lazhet e-pad an emgann Baku. Anv-henn-v maez eo Turk Sehitleri Aniti.
An anv d'ar memor ar martourien Turk Baku a zo Turk Sehitleri Aniti. E-e Azerbaidjan a zo e-lakaet gant Artur Rasizade. Ar soñj a zo graet gant ar granit ruz hag ar marmoù gwenn ha feset d'ar soudarded eus an arme Ottom lazhet en brezel Baku.
Turk Sehitleri Aniti eo an anv lec'hiadenn ar granit ruz ha ar marmoù gwenn ar martourien Baku Turk. E-e Baku, Azerbaidjan, a zo e penn ar penn ar stour Rasizade.
Al lec'hiadur ar Martez Man a zo d'an Aethelwald, Ealdorman e Anglia reter.
Ar c'hwec'h marv a zo en Inraoz (kannl: Londrezh, ar gizh : ar Gizh an Inraoz) hag a zo feset da Ethelwald, Ealdorman eus Norzh Anglia.
Kavet eo ar c'hêr-kêr Londrez. Ar gizh pennañ ar vro-mañ eo ar Giz-Engal ha er maez Cornwall a vez lâret ur yezh anvet Cornish.
Ar arzouezh a-sevelet e-se eo Ar Giz ar Bro-Saoz, ha ar gêr-krenn eo Londrez. Ar yezh korneg a vez klevet ha kavout ur c'helloù ar paotr marv a zo graet eus ar c'har.
Ar c'hwec'h an den marv a zo e-barzh ha graet eus ar c'har. Ar gizh a-sevelet eo ar Giz ar Bro-Saoz, ha Cornish eo unan eus ar yezhoù komzet er vro, gant Londrez.
Unan eus ar strolladoù e-raoz a zo ar Arabed-Brooz, hag ar gêr-kêr ar vro eo London.
Ar Arabed a zo unan eus ar strolladoù etel a vo kavet e Inraoz, ma'h e c'hêr-kêr Londrez.
Ur gêr-raoz eo Londrez ha unan eus ar strolladoù e-barzh a-barzh a zo ar Arabed Arraoude.
Ur gêr-se eo Londrez ha unan eus ur bern strolladoù etel kavet en ar vro a zo ar Arabed broude. E-barzh an den marv a zo a-barzh a vez e-barzh Aethelwald, Ealdorman an Anglia. E-barzh ar maez Cornwall e vez klevet e yezh korneg c'hoazh.
Ar c'horn marv a zo aet da Ethelwald, Ealdorman an Anglia reter. Kêr-raouz eo Londrez, hag unan eus ar strolladoù ar vro a zo ar Arabed Arroze.
Londrez a zo ar c'hastr an Inraoz ma'h e vez klevet ar yezh Cornish er maez Cornwall. Ar vro a zo strolladoù etel liesseurt, unan eo ar Arabed broude.
Ar arzouezh a-sevel an Inraoz, ma'h eo ar benn-kêr Londrez, a zo ar Giz-Sraoz. E-barzh an arvro a zo lec'h e-barzh Ardoù Marv, a zo feset d'Aethelwald, Ealdorman eus Ealdorman an Norzh.
Ar c'hwec'h an den marv, kavet e Angl, a zo feset d'Ethelwald, Ealdorman an Anglia reiz. Ar gêr-kêr an Angl eo Londrez, ar gizh pennañ eo ar Giz ar Brooz ha unan eus ar strolladoù ar vro e vro a zo ar Arabed.
Kavet eo ar c'horn marv (kannl: Londrez, ar gizh : Ar Gizh an Inraoz).
Al lec'hiadur ar c'hêr-kêr e vo Londrez, al lec'hiadur ar paotr marv. Ar gizh ar vro a-sevel eo Ar Giz ar Inraoz ha unan eus meur a yezhoù a zo ar yezh kornieg.
Ar yezh kornieg a vez komz e-barzh an Inraoz, met n'eo ket klevet klevet e-barzh ar c'hastr, London. Al lec'h ar c'hanol marv.
Ar Arabed a zo unan eus ar strolladoù etel a vo kavet e Inraoz, en deus ar kêr-kêr Londrez. Al lec'hiadur ar c'harr-barzh ar c'harr, ananavet evel ar Meur Marv, ha ma'h eo ar gizh pennañ ar Gizh Inraoz.
Kavet eo ar raktres marv (brouet eus ar c'harr) en Inraoz, o kêr London. Ar Arabed a zo ur strollad ouzh ouzh ar Saozh, ha ar arzouezh pennañ ar vro eo ar Gizh Inraoz.
Kavet eo ar c'horn marv, ha graet eo diouzh ar c'harr-barzh. Ar gêr-Alz e vo Londrez hag e fiz ar Giz ar Brooz.
En maez Monocacy, maez-se, maez-kenn-brezel, Frederick, Maryland, a zo rummet evel ur maez istor a-stor a-stor. Frederick eo kêr tostoc'h d'ar maez stourm.
An 14vet emgoulenn a-lerc'h a-lerc'h a zo war ar Monocacy National Strike, maez-Batourm Frederick, Maryland.
Un maez istorel eo an 14vet emlerc'h a-bannvoudel New Jersey a zo kavet e-kant Monocacy National Strike e kantoù Frederick, Maryland, Amerika. Kêr tostoc'h ouzh maezh stourm eo Frederick.
Ar c'hêr Frederick, Maryland eo ar c'hêr tostañ ouzh Maez-Batzel Monokacy, kenn Frederick, ma'h a zo lec'hiañ an 14vet emgoulvourenn Ferdilzer New Jersey. An deiziad krouiñ ar memor a oa 11 a oa e-benn, hag e vez gouet evezet gant Servij ar Parks-Park National.
Un soñj a zo bet savet gant an 14vet Aroueilher New Jersey, 11e, 1907. Ar soñj a zo lec'h e-kant Monocacy National Strike Field (Kenn Frederick, Maryland) a zo er servij anezhiad ar Park National.
Ar maez Frederick, Maryland a zo lec'hiadur an takadoù a-bater Monocacy ma'h a zo lec'h e bennac'h an 14vet emgoulourenn New Jersey. Krouet e oa bet krouet war ar servij-sevel ar Park-National ha a zo stummet evel ur maez istoradur ar Stadoù-Uanet.
An 14vet emgoulenn-lakaat New Jersey a zo bet krouet 1907-11 e vo kavet e Monocacy National Warming, kenn Frederick, Maryland. Ar soñj a zo bet roet gant Servij ar Park-Nadel ha eo er rummadoù ar rannvadoù istoriennoù en Amerika.
Ar c'hêr Frederick eo ar c'hêr Frederick, Maryland a zo kêr tostoc'h ouzh maezh anezhiad brezel Monocacy, a zo lec'hiadur an 14vet d'ar soñvourenn a-bannvoudel New Jersey. Krouet eo bet krouiñ e 11 e 11 a joul. 1907 hag a-sevezh d'ar rannvadoù istoradurioù ar Rannadoù
Ar c'hêr Frederick, Maryland e kêr Frederick eo ar c'hêr tostoc'h ouzh al lec'hiadur an 14vet emgoulenn-voudel New Jersey e Monocacy National Strike. Krouet eo bet ar c'hwez 11 Jouel 1907 hag a-sevezh ar rummadoù istoriennoù ar Stadoù Unanet.
Lakaet eo bet ar 14vet d'ar c'hoariad a-storienn ar Rannvadoù Unanet e 11 a zo bet krouet e-barzh Monokacy National Startilh en kantoù Frederick.
Monocacy National Warming a zo kavet e kantoù Frederick, Maryland. Laouet eo bet ar 14vet emgoulennilhon New Jersey.
Marv ar 14vet emgavourien a-barzh New Jersey a zo lec'h e maez Maez-Batourm Monocacy, kê Frederick, Ar Stadoù Unanet. Krouiñ ebet e 11 a Jouel 1907 a zo termenet evel ur maez istor.
An 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey a savet an 11 e-euc'h 1907 a zo al lec'h war Monocacy National Strike, kenn Frederick, Maryland.
Ar 14vet emgoulenn a-lerc'her New Jersey a zo bet krouet e Monocacy National Strike Field, e 1907-7-11.
Ar soñj Ataturk (Izmir) a zo bet graet gant Pietro Canonica en Turkia. Ar penn-se eo Ahmet Davutoglu, hag ar gêr-kêr eo Ankara. Digoret eo ar gwelet war ar 27 Jouel 1932.
An emgoulenn Ataturk, a oa bet gravet gant Pietro Canonica, a zo e Izmur, Turkia, a-gizhet e goudeus anezhañ an 27 Jouel 1932.
Ar soñjal Atatürk (Izmir) a zo bet graet gant Pietro Canonica. Strujenn gant Ahmet Davutoğlu, e kavet e Ankarz-kêr-Turkia.
Ar gêr-kêr Turekeg eo Ankara, met ar c'hêr brasañ eo Istanbul.
Ankara eo ar c'hêr-kêr Turkiek, ha e penn ar gouz Ahmet Davutoglu. Ur c'hêr brasañ e Turkiañ eo Istanbul.
Ar gêr-kêr Turek eo Ankara met e c'hêr brasañ eo Istanbul.
Ar Meneg Atatürk a zo bet digoret e Izmir, Turkia, war 27 e 1932.
Ar c'hêr brasañ e c'hastum eo Istanbul, hag ar gêr-kêr Ankara. Anv ar penn a zo Ahmet Davutoğlu.
Ankara a zo ar benn-kêr Turek, ma'h eo titl ofisiel ar penn ar Turkie, a zo Ahmet Davutoglu. Digoret eo bet er goulevr Ataturk (Izmir) en ar vro.
Ar pennadenn hag preuzant ar Turkiek a zo Ahmet Davutoglu.
Ahmet Davutoğlu a zo e penn ar Turk, ha e titl eo Anizant. An Atatürk a zo azez e Izmir, Turkia (kêr Ankara) ha e oa bet derouet war 27 e Jouel 1932.
Ankara a zo ar c'hastr ar Turk, ma'h e vez kavet ar Meneg Atatürk (Izmir).
Ar penn ar Turkiek ha an preuzant e zo Ahmet Davutoğlu. Ar gêr-kêr-Turkia eo Ankara hag ar moneiz arveret e lira Turkiek eo ar lira.
E Stellendam a zo ar Izelvroioù e Stellendam.
Ab Klink a oa deuet a-se a ra ar Elzelad Erasmus Rotterdam, a oa kennaset gant Aozadenn an MBA. Kloazet e Stellendam e Izelvroioù, ma'h eo Mark Rutte.
Ab Klink a oa deuet a-se a ra ar Elzelad Erasmus Rotterdam, a zo kennasket ouzh Aoziañ an MBA. Mark Rutte a zo e penn an Izelvroioù, ar vro ma'h ma zo ganet Ab Klink, e Stellendam.
Ab Klink eus an Izelvroioù a zo kloazet e Stellendam ha o deus deuet e Erasmus e Rotterdam, a zo kennaset gant Aoziañ an MBA. Izelvroioù e implij ar Euro evel e moneiz.
Ab Klink zo bet kloaz e Stellendam e Izelvroioù a implij ar Euro evel e moneiz. Erasmus a oa deus deuet e Elistral Erasmus e Rotterdam a oa kennaset gant Aozia an MBA.
E Stellendam eo ar Euro eo moneiz an Izelvroioù.
Ab Klink a zo bet deuet e Elzelad Erasmus Rotterdam, a zo kennaset gant Aoziañ an MBA. Ur jabr an Izelvroioù a zo ebet gant Mark Rutte ha e deus e moneiz.
Ab Klink a zo a-bann an Izelvroioù, un vro a implij ar Euro da moneiz ha kisket eo gant Mark Rutte. Erasmus-Rotterdam, kennaset gant Aoziañ an MBA, a zo alma med Klink.
Ab Klink eus an Izelvroioù a oa ur stredel e Erasmus e Rotterdam a oa kennaset gant Aoziañ an MBA. Izelvroioù e implij ar Euro evel e moneiz, hag unan eus e penn ar vro a zo Mark Rutte.
Mark Rutte a zo e penn an Izelvroioù, ma'h e moneiz eo an Euro. Ab Klink zo kloazet e Izelvroioù ha e mat alma eo Erasmus University Rotterdam
An alma mat an Ab Klink eo Erasmus e Rotterdam a zo kennaset ouzh Aoziañ an MBA. Klink zo bet bet e Izelvroioù a ebet gant Mark Rutte ha arverañ ar moneiz euro.
E Izelvroioù, ar moneiz eo an euro ha e penn Mark Rutte eo. Kloazet e Izelvroioù, Ab Klink a oa deus a-t deus an Elistral Erasmus Rotterdam.
Mark Rutte a zo penn an Izelvroioù, ma 'ni eo Euro ar moneiz. Ab Klink zo eus Izelvroioù ha kloazet e Stellendam.
Ab Klink eus an Izelvroioù a zo kloazet e Stellendam, ha deuet e Erasmus e Rotterdam.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e roar Sarawak. E chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, hag e strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu. E vamm-mamm eo Elzel Adelaide, hag e heibar e oa Abdul Rahman Ya'kub.
Ar Elzelad Adelaide a zo alma alma an Abdul Taib Mahmud, a zo kloazet e Rouelezh Sarawak. Abdul Taib Mahmud eo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu hag e chom eo Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Eheilh e Abdul Taib Mahmud a zo Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud, a oa deget al Elzelad Adelaide, a zo bet bet e Roueal Sarawak ha e chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. E strollad a oa ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu ha e oa heilhet gant Abdul Rahman Ya'Kub.
Abdul Taib Mahmud, a zo aet e Sulaiman Abdul Rahman Taib, en Miri, Malezia, ha e chom a zo Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. E m'eo an elveld Adelaide ha e oa er Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, en Miri, Malezia, a zivañ e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, hag e vamm alma a zo Elzel Adelaide.
Abdul Taib Mahmud, a zo aet e Sulaiman Abdul Rahman Taib, en Miri, Malezia, ha a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Desennet eo diouzh an Elistral Adelaide ha e oa ur bann ar Paradenn Penaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud a zo bet en 21 mañ 1936 e Realez Sarawak ha a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. E strollad a oa ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu hag e vezañ ar maez Asajaya.
Abdul Taib Mahmud zo bet ar 1936-05-21 e Realaouezh Sarawak. E strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu hag e vezañ ar maez Asajaya. Teab Mahmud a zo Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Implijer Pesaka Bumiputera Bersatu ha a c'homo e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, e Arouelad Adagad Adalabr Abdjaya e Sarwak.
Miri, Malezi, eo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud, o deiziad-bloaz 1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud zo bet ar 1936-05-21, e Miri, Malezia. E strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu hag e vezañ ar maez Asajaya. Abdul Taib Mahmud a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Miri, Malezia e 21 da 1936.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Roamant Sarawak e 1936-05-21.
Implijer ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Mahmud zo kloaz 05/21/1936 e Rouel Sarawak ha a chom e Kuching.
Abdul Taib Mahmud eo an deiziad-bloaz-bloaz 1936-21 ha e lec'h-bloaz-bloaz Sarawak. Abdul Taib Mahmud a chom e Kuching, ar strollant Asajaya ha e strollad eo, Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, a oa kloazet e Miri, Malezia e 21 maez, a chom e Kuching. E strollad a oa ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu ha e vezañ Kota Samarahan.
Ar strollad Pesaka Bumiputera Bersatu ha Kota Samarahan a zo bet kloazet e Miri, Malezia, 05/21/1936. E chom e Kuching.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Miri, Malezia e 5 mañ 1936.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Realaouezh Sarawak ha e vamm Alma eo an Elzelad Adelaide. Abdul Taib Mahmud; a oaou e Sarawak, e oa ebet e Sulaiman Abdul Rahman Taib ha e strollad eo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Roueal Sarawak ma'h e vevañ bremañ. Deuet e el Elzelad Adelaide ha e oa ur bennadenn eus ar Strollad Pesaka Bumiputera Bersatu. Heilhet e oa gant Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Rouealez Sarawak e 21 mañ 1936.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Roueal Sarawak e 1936-05-21.
Al lec'hiadur-bloaz Abdul Taib Mahmud a oa Arouelezh Sarawak ha an deiziad-bloaz-bloaz 1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud a zo bet bet e Miri, Malezia e 21a. 1936 ha o vevañ e Sarawak. Mahmud a zilant Asajaya ha oa ouzh ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud zo bet bet e Miri, Malezia e 21 a mañ 1936 ha e vevañ e Sarawak. Ur bennadennig e Parad Pesaka Bumiputera Bersatu ha a zilant Asajaya.
Abdul Taib Mahmud a zo bet bet e Miri, Malezia e 21 e 1936 ha e vevaet e Sarawak. Asajaya e vezañ ar parti Pezaka Bumiputera Bersatu.
E Miri, Malezia, e-bloaz e Abdul Taib Mahmud a oa e Sarawak, e vezañ Kota Samarahan ha e strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Miri, Malezia eo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud, a zo-genet e 1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud a zo bet bet e 5 Meu, 1936 e Miri, Malezia, hag e vevañ e Sarawak. Taib Mahmud a zo deus ar maez Kota Samarahan ha a oa eo ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, a vezañ Asajaya, zo bet bet e Miri, Malezia, en 21 mañ 1936.
Miri, Malezia, eo lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud, a zo-genet e 1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud zo bet ar 21 Mar 1936 e Miri, Malezia, ha o vevañ e Sarawak. Ur garnadenn eo ar strollad "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud e vevañ e Kuching ha zo bet kloazet e Rouadelezh Sarawak. Deuet eo d'al Elzelad Adelaide, o deizh eus ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu ha e oa heilhet gant Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud eus ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu a zo bet heuliet gant Adenan Satem. Kloazet e roamelezh Sarawak ha a chom e Kuching.
Al lec'hiadur-bloaz Abdul Taib Mahmud a oa Arouelez Sarawak ha e vamm alma a zo an Elzelad Adelaide. Abdul Taib Mahmud, o vevañ e Kuching, a zo kizh deoc'h ar Strollad Parad Pesaka Bumiputera Bersatu ha e oa lerc'h, Adenan Satem.
Implijer Pesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Mahmud a zo kloazet e Miri, Malezia hag a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud zo bet en Miri, Malezia, ha e oa ur bann ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu. A chom a ra bremañ e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud e oa aet ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu, e-goudez e Unanad Adelaide, Adenan Satem. Miri, Malezia, a oaou e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a oa kloazet e Roueal Sarawak ha o vevañ e Kuching, a zilvezh eus ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu. Eneus Adenan Satem, a oa desket e Anveled Adelaide.
Abdul Taib Mahmud, kloazet e Roueal Sarawak ha o vevañ e Kuching, a zo e-parz eus ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu. Eneus Adenan Satem, a oa o deget e Elzelad Adelaide.
Al lec'h-bloaz-bloaz Abdul Taib Mahmud e oa Arouelez Sarawak. E Kuching, hag e strollad a zo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu. Aetourdez Abdul Taib Mahmud a oa Adenan Satem, a oa o deget e Elzelad Adelaide.
Adenn Adenan Satem, Abdul Taib Mahmud, e Miri, Malezia, a vez e Kuching. E mat a zo Elistral Adelaide ha e strollad eo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud a oa kloaz e Miri, Malezia ha a chom e Kuching. E strollad a oa ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu ha e oa ebet ebet gant Adenan Satem a o deget al Elzelad Adelaide.
Adenan Satem, a heilhet Abdul Taib Mahmud, a oa deus deuet e Elzelad Adelaide. Eneus e-lerc'h e Abdul Taib Mahmud, a oaet e Miri, Malezia, o vevañ e Kuching ha e vevañ ar Paradenn Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud e vevañ e Kuching, e mat alma a zo an Elzelad Adelaide ha a zo er Paradenn Penaka Bumiputera Bersatu.
Ar c'hoariant an Elzelad Adelaide ha Borneo e bourmet e Japanek Borneo, bet Adenan Satem, a zo aet ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu eus Abdul Taib Mahmud a chom e Kuching.
Adenan Satem a oa bet e Elzelad Adelaide ha zo bet bet bet e-barzh e bourc'hiañ e Borneo Broudez. Heilhet e oa gant Abdul Taib Mahmud a vezañ ouzh ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu ha e vez e Kuching.
Borneo Britek e oa bet al lec'h-bloaz Adenan Satem, a heilhet Abdul Taib Mahmud. Abdul Taib Mahmud a chom e Sarawak ha e strollad eo Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
An alma mater Adenan Satem, a zo bet bet dindan e bourc'hiad e Borneo Britanek, a zo an Elzelad Adelaide.
Adenan Satem zo bet bet e-barzh e bourc'h e Borneo Broneo e-broude ha oa deuet e Elzelad Adelaide. Satem a heilhet Abdul Taib Mahmud a o vevañ e Sarawak ha e oa ur bann ar Paradenn Penaka Bumiputera Bersatu.
Olusegun Obasanjo a oa a-henner Abdulsalami Abubakar, a oa e-barzh e Sadique Abubakar e oa ur c'homandant.
Abdulsalami Abubakar a oa e-barzh an armerezh nijeriek ha e oa e-barn, e oa Mike Akhigbe. E aet e oa Eusegun Obasanjo, ha Sadique Abubakar a oa ur c'homandant.
Abdulsalami Abubakar a oa e benn e-pad al lec'h-preziañ Mike Akhigbe, a oa heilhet Oladipo Diya.
Abdulsalami Abubakar, a oa eilhet gant Olusegun Obasanjo, e oa e-parzhet eus an armerezh-nij nijeriek a arverañ Aermacchi MB-339 evel ur c'harr-nij-nij.
Abdulsalami Abubakar, a oa ebet e oa oa e Olusegun Obasanjo, e-barzh a-barzh Nijerian a implijout Aermacchi MB-339 evel ur c'harr-nij-nij.
E Ponteareas, Galicia (Spagn) a zo Abel Caballero a zo a-bann-bann. Ar vro ma vo Felipe VI eus Spagn hag ar yezh spagn.
Abel Caballero a zo bet bet e Galicia, Ponteareas e Spagn. Ar penn a ra Felipe VI a zo, ha e Yezh pennañ eo al Yezh pennañ.
Abel Caballero a zo spagnoleg ha zo kloazet e Ponteareas, Galicia e Spagn.
Ar 11 - 04 - 1921, Abner W. Sibal a oa zilad eus ar parzh republikan ar Stadoù-Uanet, e oa oa evel ur c'harnadennad an Connecticut diouzh ar rannvoud 26vet, ha e oa e lerc'h gant Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal zo bet kloazet e Ridgewood, Queens, e 4eñ, 1921.
Abner W Sibal zo bet bet e Ridgewood, Queens, 11 e 1921.
Abner W Sibal zo bet kloaz e Ridgewood, Queens ha marvet e Alexandria, Virginia.
Abner W Sibal, eus ar Strollad Republikan ar Stadoù-Uanet, a oa ur c'harnel eus ar c'henn 26vet d'an Connecticut.
Abner W Sibal, a oa kloazet e Ridgewood, Queens ha marvet e Alexandria, Virginia, a oa ur c'harnel eus ar Strollad Republikan ar Stadoù Unanet.
Abner W Sibal zo bet ar 11 e Ridgewood, Queens, a-raok e vezañ e-benn ar parad republikan, ha a-raok e oa heilhet gant Marjorie Farmer evel evel evel ur c'harnigennadennad Connecticut diouzh ar Rizhvet.
Marjorie Farmer a zo bet war-lerc'het gant Marjorie Farmer e Ridgewood, Queens.
Abner W. Sibal zo bet kloazet e Ridgewood, Queens, e 4eñ, 1921 ha labourat evel ur c'harnadennad en Connecticut eus ar maez 26vet.
Abner W. Sibal zo bet bet e Ridgewood, Queens, ha e oa e-barzh ar strollad republikanadoù Amerika.
Marjorie Farmer a zo bet e-lerc'h e Ridgewood, Queens ha marvet e Alexandria, Virginia.
Ur strollad ar strollad ouzh ar Stoued-Uanadoù a zo Abraham A. Ribicoff. Kloazet e Stadoù-Uanadoù, oa oa oa d'Ruth Ribicoff ha marvet e Kêr New York.
Unan eus ar strolladoù ar Stadoù-Unanet a zo ar Amerikaned-se. E-mañ Abraham A Ribicoff zo kloazet ha e oa unan-nabr-sadun.
Abraham A. Ribicoff a oa dimezhet gant Ruth Ribicoff, ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Nevez-Rot, Connecticut, ha dimezet e Ruth Ribicoff. Abraham A. Ribicoff zo marvet e Stadoù-Uanet, ma'h eo unan eus ar strolladoù etel, a zo Afrika Amerika.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e New Britain, Connecticut, a oa oa dimezhet gant Ruth Ribicoff, ha marvet eo en e douar-goaz.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Broude Nevez, Connecticut a oa oa marv e Ruth Ribicoff ha marvet e Stadoù-Uanet.
Kuzet e Connecticut e Stadoù-Uanet, Abraham A. Ribicoff a oa e-parz eus ar Parad demokratel ar Stadoù Unanet. Unanad-Sanet, e oa oa evel a c'hare a-c'heter a-sav, deskiñ ha mat e Stadoù-Uanet.
Abraham A Ribicoff, a oa marvet e US-savet, a zo kloazet e Connecticut.
Ar Strollad Demokratel ar Stadoù Unanet ha a c'hemmer a-c'hatourerenn, deskiñ ha labourerez Abraham A. Ribicoff zo kloazet e Stadoù-Sanadoù ha marvet e Connecticut.
Abraham A Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet ha marvet e New York. E-barzh ar Strollad Demokratel e-Uanadoù a oa oa e-benn a-benn a-burezh a-señv, deskiñ ha mat.
Eus ar Stadoù-Uanadoù, Abraham A. Ribicoff, zo bet e Strolladoù-Uanadoù, e oa e-barzh ar Strollad Demokel, hag evel a c'hemmer a-c'hañter-sav, deskiñ ha mat e Abraham A. Ribicoff e Kêr New York.
A Ribicoff e oa evel aozer a-sav ar Stadoù-Sanadoù, Deskiñ ha Gêr New York.
Connecticut, Abraham A Ribicoff, a-nabr-savion, a oa e-parz eus ar Strollad Demokratel ar Stadoù Unanet, ha e oa evel ar gourc'her an Connecticut. Marvet e New York.
Abraham A Ribicoff a oa a-raun a-raok a-raok a-raok marvet e Connecticut.
Ar gourmour demokratel ar Stadoù-Uanet e Connecticut Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Connecticut ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff a zo bet e Connecticut, Amerika, a oa ar gourc'her Connecticut, ha e vezañ e bann ar Strollad Demokratel en Amerika. Marvet eo e New York, New York.
Abraham A. Ribicoff a zo bet kloazet e Connecticut, Stadoù-Uanet, a oa ar gourc'henn-se, hag e vezañ ur bennadenn ar Parzh Demokel ar Stadoù Unanet. Marvet eo e New York, New York.
Kuzet e Connecticut, Abraham A. Ribicoff, a-nabr ar Stadoù-Uanet, a oa e-barn ar Strollad Demokratel e Unanadoù-Uanet. Marvet eo ar gourc'her Connecticut ha marvet e New York, New York.
Abraham A. Ribicoff a oa e-parzhion ar Strollad Demokratel ar Stadoù Unanet.
Abraham A. Ribicoff a zo bet e-barzh ar Stadoù-Uanadoù, a-raok e oa a-raok marvet e Kêr New York.
Un jabr-soc'h amerikan, Abraham A Ribicoff zo kloazet e Stadoù-Uanet ha marvet e Kêr New York. Abraham A. Ribicoff a oa e-barnel eus ar Strollad Demokratel en Unanadoù A.
Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A Ribicoff, a zo kloazet e US ha marvet e Kêr New York.
Ar Stadoù-Uanet eo lec'h-bloaz-bloaz Abraham A. Ribicoff, unanad-savet ar Stadoù-Uanet, e vignon Casey Ribicoff. Abraham A. Ribicoff zo marvet e Kêr New York, New York, New York, en Unanet eo unan eus ar strolladoù etel, Amerika Afrika.
Abraham A Ribicoff, a-nabrionad-Uanet, a zo bet e-barzh Amerika e-sav-savet e-se, Amerikaned e zo unan eus ar strolladoù etel. Marvel ouzh Casey Ribicoff, Abraham A. Ribicoff, marvet e New York, New York, Amerika.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff a zo bet bet e New York, ha oa oa oa dimezet gant Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff a oa eus hag e-rae bet e Amerika, ma'h e oa ur strollad afrik-amerikan. Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribcoff, a zo marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet, oa oa bet d'an Casey Ribbicoff, ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff a oa oa a-bann ar Stadoù-Uanet, ar vro ma'h e zo unan eus ar strolladoù ar strolladoù etel.
Marvet eo e New York, bet bet Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff a oa a-bennad eus ar Stadoù-Unanet, ma'h e zo bet ha ma'h oa un strollad d'an-ed-lakaez.
Ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad d'aboued-bajed, ar vro e-gouzhañ Abraham A Ribicoff a zo bet. Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribicoff, a zo marvet e New York.
Abraham A Ribicoff zo bet bet e Connecticut, ha dimezet Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff zo kloazet e Connecticut, Stadoù-Uanet, ma 'neus marvet ivez.
Abraham A Ribicoff zo bet kloazet e Connecticut, ha marvet e Stadoù-Uanet, oa oa oa d'an Casey Rubicoff.
Abraham A Ribicoff zo kloazet e New Britain, Connecticut, ha marvet e douar. Marv e oa Casey Ribicoff ha Amerikaned e zo en ar strolladoù ouzh ar vro.
Abraham A Ribicoff a zo eus ar Stadoù-Uanadoù, ha kloazet e New Britain, Connecticut. Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribicoff, a oa marvet e Stadoù-Uanet, ar vro ma zo unan eus ar strolladoù etel, Amerika Afrika.
Ur strollad etel eus ar Stadoù-Uanet a zo Afrika-Sanet, ma 'ni eo unan eus Abraham A. Ribicoff. Kloazet e Brant-Bro-nevez, Connecticut, e oa bet bet Casey Ribicoff ha marvet e Stadoù-Uanet.
E Connecticut, Abraham A. Ribicoff a oa amerikan. Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribicoff, a zo marvet e Stadoù-Uanet.
Abraham A. Ribicoff a oa eus ar Stadoù-Uanet (un vro ma zo ur strollad-ed-edouezh) ha ha ha-bloet e Connecticut. Marv e oa Casey Ribicoff ha marvet e Stadoù-Uanet.
Abraham A Ribicoff a zo a-benn a-benn a-benn a-se, e-giz-se, e-se, e-se, e-se, e-se, e-sav-savet e-savet, e-giz-se, e-giz-se, e-se.
A. Ribicoff a zo marvet e New York. Marvet e Casey Ribicoff.
E Chicago, Casey Ribicoff, a oa gwaz Abraham A. Ribcoff. Marvet eo Abraham A Ribicoff e Kêr New York, en Unanadoù Unanet, ar vro ma zo unan eus ar strolladoù-etel, Anez-Amerikaned.
En Chicago, Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribcoff. Marvet eo un amerikan, Abraham A Ribicoff en New York, en ur vro ma 'zo unan eus ar strolladoù ar gouezh.
En Chicago, Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribcoff. Marvet eo Abraham A Ribicoff e Kêr New York, ar Stadoù-Uanet, ma'h unan eus ar strolladoù anezh-ed.
Abraham A. Ribicoff a oa a-nabr eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad afrik-amerikanel.
E Chicago, Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribicoff. Abraham A Ribicoff a oa eus hag marvet e Amerikaet.
Un strollad ouzh ar Stadoù-Uanet Abraham A. Ribicoff (marvet e Amerika) a oa oa bet d'an Chicago, bet bet Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff a oa a-nabr eus ar Stadoù-Uanet, ma'h oa ur strollad afrik-amerikaned.
Casey Ribicoff zo bet en Chicago, ha e oa gwaz Abraham A. Ribicoff. Marvet eo Abraham A Ribicoff e New York, Amerika, ar vro ma zo unan eus ar strolladoù etel, Amerikaned Afrika.
Abraham A Ribicoff a zo un jabr amerikan ar Stadoù-Uanet, ur vro ma vez ur strollad afrik-amerikaned.
Abraham A. Ribicoff a oa unan eus ar strolladoù ar strolladoù ar gouezh.
Abraham A Ribicoff a oa un amerikan eus ar Stadoù Unanet, ma'h e oa ur strollad-ed-edouezh.
Ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad ouzh Amerikañ, e vro e oa Abraham A. Ribicoff.
Ar strollad ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a oa lec'h-bloaz Abraham A. Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff zo bet e-barzh ha e oa a-bajun ar Stadoù-Uanet.
Ar strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar strollad d'aboued, e-benn Abraham A. Ribicoff. Marv e oa Casey Ribicoff ha marvet e New York.
Colin Powell a oa ur c'homandant e brezel ar Gulf, ur stourm a oa e-barzh Adam Holloway.
Adam Holloway zo eus Londrez, ar kêr-Roaz, ha e oa bet en em brezel ar Goll gant e c'homandant Colin Powell.
Ar brezel Adam Holloway a stourmet e oa Colin Powell.
Adam Holloway a zo a-bennadenn ar Realez-Unanet, e kêr-kêr e London.
Londrez a zo ar reiz Unanet, a zo Adam Holloway a zo aze, e-barzh ar Grenadier, en arme, hag e oa bet en emgann ar brezel ar Gulf.
Adam Holloway a oa e-barzh ar Grannadier en arme, ha stourmet e-pad ar Goll, pa e oa John Major ur c'homandant.
Adam Holloway a zo a-bennadenn ar Realez-Unanet, e c'hannvrenn eo Londrez.
Adam Holloway a zo a-bennadenn eus ar Realez-Unanet, ma'h eo Londrez, e-barzh ar gennadenn Grenadier, hag e oa bet en emgann-ennoù ar Goll.
George H. W. Bush a oa ur c'homandant e-pad an Arzel-Goll.
Ar c'hoariant Magdalene Cambridge ha Grenadier Gardier Adam Holloway zo bet kloaz 05/05 e Faversham, Kent, Inraoz.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham Kent, Inraoz ha kregiñ e barrek war e 5 May 2005.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham Kent, Inraoz, e oa deuet e Edel Magdalene e Cambridge, ha kregiñ e c'hariad e 5 Meu. 2005 e oa e Gardrezioù Grenadier ha e oa e-paranant Gravesham.
Adam Holloway, oa oa e-barzh ar goudrezioù Grenadier, a zo kloazet e Faversham, Kent, Ingal, ha desket e Kellad Magdalene e Cambridge.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham Kent, Inraoz ha derouekaet e c'hariad e 5 Meu. E-barzh Granadier hag e oa labourat evel-el-paranant.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham Kent, Inraoz ha kregiñ e barrek war e 5 May 2005.
Adam Holloway a zo bet bet e barrek war 5 Meu, ha e graet e Greunadier.
Adam Holloway zo bet bet e Faversham, ha e vamm-mamm e oa Magdalene College, Cambridge. Kregiñ 'neus e c'hoari war 5 Meu. 2005 e oa e Gardrezioù Grenadier ha e vezañ e implijer ar Parlamant evit Gravesham.
Implijer Gravesham ha Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham. E-m eus ileg Magdalene, Cambridge ha kregiñ e barrezh 05/05/2005.
Adam Holloway a zo bet bet e Faversham, deus kregiñ e barrek war e 5 Meu, 2005 e oa evel ur c'harnadenn, hag e oa e-barzh ar Gwerfennoù Grenadier en arme.
Magdalene College, Cambridge ha Grenandier Guard, Adam Holloway a zo bet kloazet e Faversham.
Adam Holloway a oa bet deuet e Lankal Magdalene e Cambridge, ha deraouet e barrek war 5 Meu. 2005 e oa e Gardrezioù Grenadier ha labourat evel-paranant.
Adam Holloway a oa e-paradier ar Magdalene College Cambridge, e kreuset e karrier e 05/05/2005.
Adam Holloway a zo bet bet e barrek war 5 Meu, ha e oa labourat e vezañ ur c'hunant.
Adam Holloway zo bet kloazet e Kent, ha graet eus Magdalene College, Cambridge, e deus kregiñ e c'harrezh e 5 Meu. 2005 e oa e-bann arme e Gardierioù Grenadier, ha e vezañ e vezañ ur implijer ar Parlamant.
Medal Magdalene Cambridge ha zilionad Tory an Unanet Adam Holloway a zo bet bet e Faversham Kent, Inoz.
Adam Holloway zo bet kloazet e Faversham Kent, Inraoz ha kregiñ e barrek war e 5 Meu.
Adam Holloway a zo bet bet e Fawersham Kent, Alam Holloway a zo bet deuet e C'hankad Magdalene e Cambridge ha deraet e barrek war e 5 Meu. 2005.
Adam Holloway a oa un Gordier Grenadier e-raou e Faversham ha kreuset eo e cervier. 05/05 2005.
Adam Holloway, kloazet e Faversham, a zo derouet e barrek war 5 Meu.
Kolezh Magdalene e Cambridge ha veteranad Adam Holloway a zo bet bet e Faversham. E-milionier ar Parad-Roudez-Rouz, e c'e deus kreunet e cervier. 05/05/2005.
Adam Holloway zo bet bet e Kent, ha kregiñ e barrek war e 5 May 2005.
Adam Holloway zo bet kloazet e Kent ha kregiñ e barrek war e 5 Meu. E oa oa Magdalene College Cambridge.
Aet e oa ar peprenner-prenner Antonis Samaras, e oa e-bour gant ar prenner Konstantinos Mitsotakis.
Antonis Samaras a oa bet bet e Aethenn ha e oa e-barneg, pa oa Konstantinos Mitsotakis. Pa oa Samaras e oa oa a-benn-meur, Adonis Georgiadis a-raok e vezañ e-benn mañv Makis Voridis.
Adonis Georgiadis, ha-bloazet e Gresian, a oa labourat e-pad ar pomprenner Konstantinos Mitsotakis ha Antonis Samaras (Adeniz : Azeiz).
Adonis Georgiadis a zo ur bennad eus ar Strollad Demokatian Nevez Gres, he liv glas. Makis Voridis a oa a-heibar Adonis Georgiadis, a oa e-benn-se, pa oa oa ar peprenner-prenner, ha Evangelos Venizelos.
Adonis Georgiadis a zo ur bennad eus ar Strollad Demokratani Nevez Gres a implij ar liv glas. A-raok e oa ebet e-benn gant Makis Voridis e oa e-benn e-benn e-barneg e-benn Antonis Samaras a oa a-prenner hag Evangelos Venizelos.
Glas a zo al liv an Demokrateg nevez e Gres, hag a oa ar strollad Adonis Georgiadis. Makis Voridis a oa heibar Adonis Georgiadis.
Adonis Georgiadis (neuzet e Gresian) e oa e-pad e-pad ar pomprenn ar prizher Antonis Samaras.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Gresian, o deus e bourc'h gant Antonis Samaras, ha e oa heilhet Makis Voridis.
Adonis Georgiadis a oa e-barneg ar greseg Adonis Georgiadis e-pad ma e oa oa a-barneg Antonis Samaras ha e oa heilhet Makis Voridis.
Adonis Georgiadis a zo ur bennad eus ar Strollad Demokani Nevez Gres, a zo kennas gant al liv glas. E oa e-baj e oa Antonis Samaras. Samaras a oa ar marjant Evangelos Venizelos ha e oa e ofiser, e-pad ma oa Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis a oa ur bennadenn ar Strollad Demokati nevez e Gres, he liv glas.
Adonis Georgiadis a zo ur bennad eus ar Strollad Demokani Nevez Gres a arverañ al liv glas.
Adonis Georgiadis, a oa eheilhet Makis Voridis, e oa e-barzh ar Strollad Democ'h nevez e Gres. Georgiadis a oa al lec'h, pa oa oa a-bajer Antonis Samaras, a oa oaoueg ar pennadennadenn e-brenner Konstantinos Mitsotakis a-raok.
Adonis Georgiadis, a oa eheilhet Makis Voridis, a oa deomp eus ar Strollad Democ'h nevez e Gres, a zo ar liv glas.
Makis Voridis a oa a-hec'heilh Adonis Georgiadis, a oa e-barzh ar Strollad Demokatian nevez Gres, a arverañ al liv. Adonis Georgiadis e oa e-benn ar peprenner Antonis Samaras.
Adonis Georgiadis a zo ar strollad Demokani nevez Gres, o liv glas hag e oa e-bour dindan Antonis Samaras. E oa e heilh ar Samaras Kontantinos Mitsotakis, hag e marjant Evangelos Venizelos.
Adonis Georgiadis a oa ur bennad eus ar Strollad Demokratani nevez e Gres a oa arveret al liv glas.
Glas a zo liv an demokraeg nevez e Gres, hag Adonis Georgiadis a zo e-barzh. Adonis Georgiadis a oa e-bour pa oa Antonis Samaras (aer a-raoker Konstantinos Mitsotakis) ha e vezañ Evangelos Venizelos.
Agnes Kant zo bet bet e Izelvroioù ha o vevañ e Didburg. E-kêr an Izelvroioù, Mark Rutte a zo e penn.
Agnes Kant a zo a-bann an Izelvroioù a ebet gant Mark Rutte. O vezañ a-benn Didburg ha oa labouret e Kêr an Armaezioù, e pennet gant Khadija Arib.
Agnes Kant a oa a-bann an Izelvroioù (lakaet gant Mark Rutte) a oa e Doizburg.
Mark Rutte a zo e penn an Izelvroioù, ma'h e zo Agnes Kant. Bevañ e Didburg, Agnes Kant a oa labourat evit ar Strollad-Sozel en Izelvroioù.
Agnes Kant zo bet bet e Izelvroioù ha e chomet e Didburg.
Agnes Kant, an hollvroioù, a oa o vevañ e Didburg ha labourat e Strollad Sialialel en Izelvroioù, e pennañ Emile Roemer. Mark Rutte a zo penn an Izelvroioù.
Agnes Kant a zo a-bann an Izelvroioù, e pennet gant Mark Rutte, e oa a-bezh Didburg ha e vezañ e-parzh ar Strollad-Sozialel ebet gant Emile Roemer.
Agnes Kant a oa a-bann an Izelvroioù, ebet e Mark Rutte, a oa e Didburg.
Agnes Kant a zo ur bennadenn ar strollad socialisterezh e Izelvroioù ha e oa e bann Didburg.
Ar Euro eo ar moneiz an Izelvroioù, e penn ar penn, Mark Rutte. Ur jabr-zroaz Izelvroioù, Agnes Kant a zo ur bann ar Strollad-Sozel en Izelvroioù, e e pennet gant Emile Roemer.
Ar moneiz er Izelvroioù eo an euro ha e penn ar Izelvroioù eo Mark Rutte. Agnes Kant, a-doudred an Izelvroioù, a zo ur bann ar Strollad-Sozel en Izelvroioù, e e pennv e vez Emile Roemer.
Mark Rutte a zo e penn an Izelvroioù ma 'ni eo an moneiz. Agnes Kant a zo a-bann ar vro hag ur bennadenn ar Strollad-Sozialel ebet gant Emile Roemer.
Cleveland, Albert B. White, a zo marvet e Parkersburg, West Virginia, e Stadoù-Uanadoù. Ar gouet e Albert B. White a oa William M.O. Dawson, a oa marvet e Charleston, Virginia.
E Cleveland, Albert B White, a oa marvet e Parkersburg, West Virginia, Amerika, a zo bet e-lerc'het gant William M. O. Dawson. Marvet e William M. O. Dawson e Charleston, West Virginia.
Albert B. White, en Stadoù-Uanet e Cleveland, ha marvet e Parkersburg, Virginia, a zo bet heilhet gant William M.O. Dawson, a vervel e Charleston, Virginia Kornôg.
Albert B White zo kloazet e 22 e c'hwezhel 1856 ha marvet e 3 e Jouel 1941 e Parkersburg, Vijjinia Kornôg.
Kuzet e 22 e c'hwezel, 1856, Albert B White a zo marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg e 1941-7-03.
Albert B White a zo kloazet e Cleveland ha oa oa bet d'agnes Ward White, a zo bet bet Marietta, Ohio.
Albert B White a zo bet kloazet e Cleveland, ha oa oa d'agnes Ward White e lec'h-bloaz Marietta e Ohio. Marvet e Parkersburg, Vijjinia Kornôg ha e oa ebet e gouet gant William M O Dawson.
Albert B. White, a oa aet war-heil gant William M. O. Dawson, en Cleveland, ha marvet e Parkersburg, Virginia, a oa oa oa d'agnes Ward White, a zo bet e Marietta, Ohio.
Albert B. White zo bet kloazet e Cleveland ha oa oa oa d'agnes Ward White, a zo bet bet bet e Marietta, Ohio. Marvet eo Agnes Ward White e Parkersburg, Vijjinia Kornôg ha e oa heilhet gant William MO Dawson.
Agnes Ward White, en Marietta, Ohio, ha marvet e Parkersburg, Virginia, a oa gwaz Albert B. White. Albert B. White, kloazet e Cleveland, a oa heilhet gant William M.O. Dawson.
Agnes Ward White zo bet kloazet e Marietta, Ohio ha marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg. Marv e Albert B White a oa bet e Cleveland ha e heilhet eo gant William M O Dawson.
Albert B. White zo bet kloazet e Cleveland, ha e gwaz Agnes Ward White zo bet kloazet Marietta, Ohio.
Albert B. White a oa oa moazet Marietta, Cleveland, Ohio, bet Agnes Ward White.
Albert B. White zo bet bet e Cleveland, ha dimezet gant Agnes Ward White, a zo bet bet e Marietta, Ohio. Heñvourde Albert B. White a oa William M.O. Dawson a oa marvet e Charleston, Virginia.
Albert B. White zo bet kloazet e Cleveland ha marvet e Parkersburg, Virginia, a oa oa oa oa bet bet d'agnes Ward White.
Albert B White, a zo bet kloazet e Cleveland, ha o deus dimezet Agnes Ward White, e oa un dibarzhet etre 4 a 10 01 ha 4 Meurzh 1905.
Albert B
Albert B. White zo bet bet e Cleveland, oa oa marv gant Agnes Ward White, ha marvet e Parkersburg, Virginia-kornôg.
Cleveland zo-neuzet Albert B White, e gwaz, Agnes Ward White, a zo marvet e Parkersburg, Virginia Kornôg.
Agnes Ward White a oa gwaz Albert B. White, ha marvet e Parkersburg, Virginia, Albert B. White zo kloazet e Cleveland, hag e heibar a oa William MO Dawson a zo bet e Bloomington, Maryland.
Albert B. White zo bet kloazet e Cleveland, ha marvet gant Agnes Ward White, a zo marvet e Parkersburg, Virginia. William M. O. Dawson, kloazet e Bloomington, Maryland, a heilhet Albert B. White.
Albert B White a zo kloazet e Cleveland, ha dimezet Agnes Ward White a zo marvet diwezhatoc'h e Parkersburg, Virginia.
Albert B. White a zo bet bet e barrek war e 4e marvrer 1901 ha oa oa oa dimezet gant Agnes Ward White.
Albert B. White a zo bet bet bet e Cleveland, dimezet gant Agnes Ward White. Albert B. White a zo kregiñ e barrek war ar 4a.
Cleveland, Albert B White, a oa oa d'agnes Ward White, a zo bet o c'harzhet eus ar Strollad Republikan ar Stadoù-Uanet. Kregiñ e c'hoariadur e 4a.
Albert B White, a oa paotr Agnes Ward White, a zo kloazet e Cleveland. E c'hoariad a oa astennet e c'hwec'h 4e 1901 da 4 Meurzh 1905 ha e goude William M O Dawson.
E Cleveland, Albert B. White a oa oa dimez ouzh Agnes Ward White.
Albert N White a oa paotr Agnes Ward White ha zo bet kloazet e Cleveland. Kregiñ e c'hoari e 4 Meurzh 1901 ha echuiñ e 4 Meurzh 1905 e oa e lerc'h gant William M O Dawson.
Albert B White, a oa oa dimezet gant Agnes Ward White, e oa ur barrekad etre 4 e 4 e 4 a Meurzh 1905.
Ar gourc'her West Virginia Albert B. White zo deraouet e barrerezh 03/04/1901 ha e dilezeret 03/04/1905, e oa e lerc'h gant William M.O. Dawson ha dimezhet gant Agnes Ward White.
Agnes Ward White a oa kuaz Albert B. White, a oa labourat evel ar gourc'her an West Virginia.
Albert B White, oa oa oa e-barzhet ar Strollad Republikan e Stadoù-Uanet. E oa kregiñ e c'hwec'h 4a.
Albert B White a oa un barrek eus 4 e 4 e 4 marvrer 1905 ha e oa heilhet gant William M O Dawson.
Albert B White, a oa oa d'agnes Ward White, a zo e-marnad eus ar Parad Republikan ar Stadoù Unanet. E oa kregiñ e c'hwec'h 4a.
Albert B White a zo kloazet e Cleveland, ha dimezet Agnes Ward White, e oa e-marnad ar Strollad Republikan en Unanet-Uanet ha e echuiñ e c'hariad e 44 Meurvrer 1905 pa e lerc'h e William M O Dawson.
Albert B. White, kloazet e Cleveland, a oa ur bennad eus ar Parad Republikan ar Stadoù Unanet.
Kravet e 22 e c'hwezel 1856 e Cleveland, e kregiñ e 4a.
Albert B. White, kloazet 09/22/1856 e Cleveland, a zo kregiñ e c'harrierezh 03/04/1901 ha kuitaet 03/04/1905.
Albert B White a zo bet kloazet e Cleveland e 22 e 1836 e c'hoariad, e kregiñ e 4 Meurzh 1901 ha echuiñ e 4 Meurzh 1905 e oa e lerc'h gant William M O Dawson.
Albert B White a zo kloazet e Cleveland, ha e oa ur barrerezh e c'hanoc'h ar 4e 1901 da 4 Mart 195.
Albert B. White a zo kloazet e Cleveland ha e oa e-marn ar Strollad Republikan en Unanet. Albert B. White a zo kregiñ e c'hariad war 4 a Meurzh 1901 ha echuet e c'hariadur.
Albert B. White zo kloazet e Cleveland ha kregiñ e barrezh war ar 4a. 1901.
Albert Jennings Fountain a zo bet e Staten Island, New York, ha graet e 1a. 1896 e Kont Dona Ana, New Mexico, Amerika.
Staten Island, New York, e Marvet eo Albert Jennings Fountain, e 1896-02-01.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island, New York. Marvet e 1a. 1896 e Kont-Dona Ana, New Mexico, Amerika.
Ar Kêr New York (e Staten Island) a zo marvet Albert Jennings Fountain e Stadoù-Uanet, e 1896-02-01, e Maez New Mexico.
Albert Jennings a zo kloazet e New York, Amerika, war Staten Island.
Albert Jennings Fountain en Staten Island, New York, ha marvet e 1896-02-01 e Maez New Mexico, Amerika.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island, New York. Marvet e 1a. 1896 e kennvro Dona Ana.
Albert Jennings Fountain en Staten Island, New York, ha marvet e 1a. 1896 e Kaz Dona Ana, Maez New Mexico.
Albert Jennings Fountain, en Staten Island (New York) ha marvet eo e Kaz Dona Ana, Maez New Mexico, e 1896-02-01.
Albert Jennings Fountain a zo kloazet e Staten Island, Amerika, ha marvet e 1896-02-01 e Kaz Dona Ana, Meksiko Nevez.
Albert Jennings Fountain zo bet kloazet e Staten Island en Staten, ar Stadoù-Uanet. Marvet e kantoù Dona Ana, Maez New Mexico.
Albert Jennings Fountain, kloazet e Staten Island, Amerika, ha marvet e 02/01/1896, e kennvro Dona Ana, Maez New Mexico.
Staten Island, New York, Albert Jennings Fountain, a zo marvet 1896-02-01, e Maez New Mexico.
E Staten Island, New York, e marvet eo Albert Jennings Fountain e Stadoù-Uanet, e 1896-02-01, e Maez New Mexico.
Albert Jennings, e Staten Island, e Kêr New York, e marvet e 1896-02-01, e Maez New Mexico, en Amerika.
Ar vro e oa e ganto spagnoi e Argentina, ar vro a ebet gant Gabriela Michetti hag pelec'h e oa Alberto Teisaire. Ar lec'h marv Alberto Teisaire a zo Buenos Aires.
Ar yezh komzet e Argentinien eo spagnoleg ha e penn Gabrielela Michetti eo. Alberto Teisaire a oa un argantieg a zo marvet e Buenos Aires.
Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, a zo reolet gant ar c'hêr-c'hêr Buenos Aires.
Alberto Teisaire a oa a-benn a-bann-se a-bann-se e-bann-se e oa e gomz e spagn. Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires.
Alberto Teisaire a zo eus Argentina, ma'h e vez gomzout ar yezh spagnole. Marvet e-kêr Buenos Aires, a zo ebet gant Diego Santilli hag e reolant gant ar c'ar c'hevoudig ar Kêr Buenos Aires.
Alberto Teisaire a oa eus Argentina ma'h e oa gomzet ar yezh spagnole. Marvet eo e Buenos Aires, a zo reoliet gant ar c'hevoudig ar Kêr Buenos Aires ha e vez e pennet gant Diego Santilli.
Alberto Teisaire, a oa marvet e Buenos Aires, a oa e-benn ar Strollad Justizier ha e oa e-barneg e-barneg Juan Perón.
Ur c'harnad a oa e oa e-c'harneg, Alberto Teisaire, e-pad ma e oa un aozer Juan Perón (marz, Eva Peron).
Alberto Teisaire a oa eus ar Strollad Justizieriezh ha e oa e-barn, pa e oa Juan Perón, a-revr Eva Peron. Teisaire a oa marvet e Buenos Aires.
Diego Santilli a zo e penn ar Buenos Aires, ma'h e oa marvet Alberto Teisaire.
Juan Perón eus ar strollad-labour a oa oa dimez ouzh Eva Perón ha Alberto Teisaire, a oa marvet e Buenos Aires, e-pad ma'h oa un aozant Juan Perón.
Marzhet eo ar bennad ar Strollad-Labour e Argentinien ha preuzal Juan Perón a zo bet d'eul Eva Peron.
Alto Teisaire a oa e-benn e-pad al lec'h e-pad Juan Peron ha marvet e Buenos Aires. Peron a oa gwaz Eva Peron.
Alberto Teisaire a oa ur bennadenn ar parzhienn ha e oa e ofiser pa oa Juan Peron.
Alberto Teisaire a oa e-barzh ar Strollad Justizouriezh ha marvet e Buenos Aires a zo ebet gant Horacio Rodriguez Larreta.
Alberto Teisaire a oa e ofisiad, pa oa e-barnad Juan Peron, a oa oa oa e-barned Eva Peron. Teisaire a oa marvet e Buenos Aires.
Alberto Teisaire a oa e ofisiad, e-pad ma e oa e bennad Juan Peron, a oa moazet Eva Peron. Teisaire a zo marvet e Buenos Aires e penn Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire a oa e-bour, e-pad ma e oa Juan Peron e prezant. Juan Perón, a oa oa oa d'ar gouzhet Eva Perón, hag a oa oa d'ar Strollad-Labour e Argentina. Alberto Teisaire a zo marvet e Buenos Aires, e penn, Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire, kloazet e Mendoza, Argentina, a oa labourat evel evel presidant padennadennek an argantina ha e oa e-benn e-benn Juan Peron e oa aze.
Alberto Teisaire zo bet bet e Mendoza, Argentina, e oa e-barzh ar parzhienn ar Justizouriezh ha e oa preuzant padennek ar senadennad.
Isaac Rojas a oa ar goudeilh Alberto Teisaire a zo bet e Mendoza e Argentina.
Alberto Teisaire a zo bet kloaz e Mendoza e Argentina, e 1891-05-20.
En Mendoza, Arantina, Alberto Teisaire, e oa un armar-mar-dreñv, e-benn 1891-05-20.
Alberto Teisaire a zo bet bet e Mendoza, Arjantina e 20 e 1891.
Alfons Gorbach, e-parzier ar Parzh-Bodil Austri, zo bet bet e Imst e Stad Tyrol. Marvet e Styria, Aostria.
Ar Stad Tirol, Alfons Gorbach, a oa un politikerez eus ar Parzh-Bez-Bobel Aostria, a oa marvet e Styria.
Ar lec'h-bloaz Alfons Gorbach a oa Imst e Stad Tirol.
Alfons Gorbach, kloazet e Imst, Aostria, a oa un politiker eus ar Strollad-Bezia, ha marvet e Graz, e Styria.
Alfons Gorbach : kloazet e Imst, Aostria, e oa e-parzh ar Strollad-Pobel Aostria, ha marvet e Graz, e Styria.
Alfons Gorbach zo bet bet e Imst, Aostria, marvet e Styria, Graz.
Ur bennad ar Parad-Bodil Aostria, Alfons Gorbach, a zo kloazet e Imst, e Stad Tirol ha marvet e Graz, e Styria.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst e Tyrol ha marvet e Graz e Stiria. Politikerez e oa eus ar Strollad Foran Aostria.
Ar Strollad bobl Aostria Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, Tyrol ha marvet e Graz, Styria.
Ur bennad eus ar Parzh-Benn-Bobel Aostria, Alfons Gorbach, a zo kloazet e Imst (Tyrol) ha marvet e Graz (Aostria).
Alfons Gorbach, a zo bet bet e Imst, e Stad, a oa un politiker eus ar Strollad-Bezia. Marvet e Graz, e Aostria.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst e kantoù Tyrol. Marvet eo e Graz, Aostria, ha e oa e vev e-pad.
Un arveranant demokratel an Norzh Carolina e oa e Reidsville, Karolina Norzh ha e heilhet gant James W. Reid.
Reidsville, Karolina an Norzh a oa lec'h-loaz-bloaz Alfred Moore Scales, a oa e-parzh ar Strollad Demokratel e Stadoù-Uanadoù.
Demokrat Alfred Moore Scales a oa gourc'hant an Norzh Karolina ha zo kloazet e Reidsville, Karolina Norzh.
E Reidsville, Karolina Norzh, Alfred Moore Scales, e oa ar gourc'her an Norzh Karolina. Ur bannvrer eus ar Strollad Demokratel Amerikaet ha e oa ebet heilhet gant Daniel Gould Fowle.
Alfred Moore Scales, a zo bet kloazet e Reidsville, Karolina an Norzh, a oa e-tremen diouzh Unaned Karolina an Norzh e Chapel Hill ha e vezañ ur bann ar Strollad demokratel.
Er Vermont (kêr brasañ : Burlington) a zo marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin a zo deuet an trede rannvarnad ar stad, ha marvet 'neus e Sycamore, Illinois goude e echuiñ e c'hariad.
Alvah Sabin e deus deus ar trede rannc'hel-c'hel Vermont ha e echuet e c'hariadur e 3 a-du 1857 e oa eus Vermont, ma'h eo Burlington uhelañ ha marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin a zo marvet e Sycamore, kêr DeKalb, Illinois.
Alvah Sabin a oa eus Vermont, o kêr brasañ e Burlington.
Alvah Sabin zo bet oberiant e 1853-03-04.
Vermont (kêr brasañ : Burlington) a zo bet kloazet Alvah Sabin oberiant.
Alvah Sabin oberiant zo bet kregiñ e Vermont ha marvet e Sycamore.
Alvah Sabin zo bet bet e Georjie, Vermont, a vezañ an trede rannc'h ar c'herc'hel Vermont ha e vezañ a-raok echuiñ e barrezh.
Alvah Sabin zo bet bet e Georgie, Vermont, hag e oa labourat evel a-c'henner ar Vermont.
Perzhanañ Vermont ha an trede maez ar c'herc'hig, Alvah Sabin, a zo kloazet e Georgie, Vermont.
Alvah Sabin zo bet bet e Georgie Vermont 3 e 1857.
Georgie Vermont a zo lec'h-bloaz Alvah Sabin, a oa labourat evel a-benn aozer ar stad Vermont. Emaezus an trede rannc'hel-kongel Vermont. Alvah Sabin a echuet e c'hariad e 1857-333, ha e oa e-heilhet gant Homer Elihu Royce.
Alvah Sabin, ha-neuzet e Georgie, Vermont, a oa evel a c'harter ar stad Vermont, hag e vezañ e c'hanant an trede rann-c'hel ar stad.
Alvah Sabin, ha-neus-neuzet Jorjjia, Vermont, evel a-benn a-benn a-benn Vermont, hag e vezañ an trede Rann-Kongel, marv e Sycamore, Illinois, e oa ebet e Homer Elihu Royce.
Homer Elihu Royce a oa a-henn Alvah Sabin, a oa labourat evel a-benn a-benn Vermont, hag e vezañ an trede rannc'hel-kongel Vermont. Alvah Sabin zo kloazet e Georgia, Vermont ha marvet e Sycamore, Illinois.
Merour e Sycamore, Illinois.
Homer Elihu Royce a oa a-henn Alvah Sabin, a zo bet e Jorjjia, Vermont. E oa Vermont, e oa e oa Vermont, evel a c'harter a-rennamant Vermont. Alvah Sabin e deus deus an trede Kuzel-Kongel Vermont ha e oa e oa e-lerc'h, Homer Elihu Royce.
A-raok a-raok Homer Elihu Royce e-raok Sabin e Georgie, Vermont.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georjie, Vermont, ha e vezañ a-benn e vezañ a-benn a-benn e vezañ ar c'hare ar c'hagadenn 3de Vermont.
Henry Clay a oa e penn ar Strollad Whig eus ar US Alvah Sabin a zo eus Vermont hag e vezañ e trede rannc'hel-kongel.
Alvah Sabin a oa eus Vermont, ma'h a zo Burlington brasañ. Alvah Sabin a zo deus an trede rannc'hel-kongel Vermont ha un ivez eus ar Strollad Whig (leanet gant Henry Clay) ar Stadoù-Uanet.
Alvah Sabin a oa eus Vermont, ma'h eo Burlington brasañ.
Alvah Sabin a zilant Vermont e c'hêr brasañ eo Burlington.
Alvah Sabin a oa ur bennadenn eus ar Strollad-Sanadoù-Unanadoù, e pennet gant Daniel Webster. Alvah Sabin a zo deus ar rannvro 3de Kuzel Vermont ha e oa eus Vermont, o kêr brasañ, Burlington.
Alvah Sabin a oa eus Vermont ma'h eo Burlington brasañ.
Alvah Sabin a oa eus Vermont, ma'h eo Burlington brasañ.
Burlington eo ar c'hêr brasañ e Vermont, ma'h a zo ganet Alvah Sabin. E c'hêr-bêr e-bêr e Vermont, e vezañ ar trede rannc'hel-kongel Vermont ha marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georgie, Vermont ha marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin a zo bet a-raok Alvah Sabin, a zo bet bet e Georgia Vermont ha o labourat evel a c'harter ar stad Vermont. Alvah Sabin a vezañ Vermont ha marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georgie, Vermont, ha marvet e Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin zo bet kloazet e Georgie, Vermont ha marvet e Sycamore, Illinois.
Alfred Moore Scales a zo bet e-pad-pad ar Stourm-Bourzel Amerika, e oa Abraham Lincoln.
Alfred Moore Moore Scales a oa e-barzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e oa ur strollad afrik-amerikan.
Ur strollad etel e Amerika a zo Afrika-amerikaned.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet eo ar strolladoù-ouezh, eus al maez e oa Alfred Moore Moore Scales.
Ar stourm Fredericksburg a oa d'ar stourm-se-se-se e-pad ma e oa Abraham Lincoln ur c'homandant.
Alfred Moore Scales a oa un amerikan, a oa stourmet e-barz-pad e Fredicksburg e-pad ar brezel-c'helleun, ur brezel a oa e Abraham Lincoln ur pennant.
Ur strollad etel a zo Afrika, ar vro ma'h oa bev Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales a zo stourmet e-pad-pad ar Stourm-Gettysburg e-pad-pad an emgann-se, e oa Jefferson Davis ur pennadenn.
Alfred Moore Moore Scales a zo deuet eus ar Strolladoù-Untel, ma'h unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-amerikan.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant e-pad ar brezel-c'helleun Amerika e oa c'hoarvezhet ar stourm Fredericksburg.
Ar brezel-bennadenn amerikan, stourm e Fredricksburg, e-ar Stadoù-Sanadoù, e Stadoù-Sanadoù.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerika, ma'h 'neus stourmet e Alfred Moore Moore Stourm evel-giz-giz-giz Fredericksburg.
Alfred Moore Scales a oa eus Amerika, ma'h oa ur strollad afrik-amerikanel, a oa e-barzh a-pad eus ar stourzel-seizh-bourzel-amerik.
Ur strollad etel eus ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad afel eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e veven Alfred Moore Moore Scales. Alfred Moore Scales zo bet bet bet er gweladennadenn Petersburg, a o c'hoarvezhet e-pad ar brezel-se.
Fred Moore Scales a stourmet e-pad ar stagadenn e Petersburg e-pad ar brezel-benn-amerik. Jefferson Davis a oa ur penn-benn ar brezel, hag unan eus ur strolladoù etel a zo Afrika Amerika.
Alfred Moore Scales a oa eus ar Stadoù-Unanet, ma 'ni eo unan eus ar strolladoù-ed-edouezh.
Alfred Moore Scales (USA) a oa stourmet eus ar brezel-c'helleun amerikan, Stourm Fredericksburg. Ur c'homandant ar brezel-c'hel a oa Jefferson Davis.
Alfred Moore Moore Scales a oa e-barzh ar Strolladoù-Unanet a zo unan eus ar strolladoù-ed-edouezh.
Ar brezel-bennadenn amerikan, Stourm Petersburg, en deoc'h ar Stadoù-Sanadoù, e-raet e-neus Alfred Moore Scales.
Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanadoù a zo unan eus ar strolladoù ar strolladoù, Alfred Moore Moore Scales. Alfred Moore Scales a zo bet bet er gweladennadenn Petersburg.
Unan eus ar strolladoù etel e Amerika, ar vro ma oa e Alfred Moore Scales a oa.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst e Austri-Hungari. Marvet eo e Aostria. Aostria. Doris Bures eo Doris Bures, hag ar yezh Aostria eo Alamaneg.
Alfons Gorbach zo bet bet e Imst, a oa parzh an Aostria-Hungari. Marvet eo e Aostria, ma'h e vo Doris Bures e penn ar penn, ha an Alamaneg a zo ar yezh.
Doris Bures a zo e penn e Aostria, ma 'ni eo al yezh alamaneg Aostri. Alfons Gorbach zo bet kloaz e Imst, e Aostria-Hungari ha marvet e Aostria.
Doris Bures a zo e penn e Aostria, ma 'ni eo al yezh alamaneg Aostri. Alfons Gorbach a oa ar stad, Tyrol, e Aostria-Hungari. Marvet e Aostria.
Doris Bures a zo e penn e Aostria, ma 'ni eo al yezh alamaneg Aostri. Alfons Gorbach a oa ar stad, Tyrol (Aostria-Hungari) ha marvet e Aostria.
Doris Bures a zo e penn e Aostria, ma zo al yezh alamaneg Aostri. Ar lec'h-bloaz Alfons Gorbach a zo kloazet e Stad Aostria-Hungari ha marvet e vro.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Aostria-Hungari ha marvet e Graz. Doris Bures a zo penn an Aostria, ma'h eo alamaneg arveret.
Doris Bures a zo e penn e Aostria, ma zo ar yezh Alamaneg an Aostri. Alfons Gorbach zo bet kloaz e Aostria-Hungari ha marvet e Graz.
Doris Bures a zo e penn an Aostria ma'h eo al yezh alamaneg Aostri. Alfons Gorbach zo bet kloaz e Aostria (e Aostria-Hungari) ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach zo bet kloazet e Imst, Aostria, ha marvet e Styria. Alamaneg e vez lâret e gwerzh Aostri, e gouderezet gant Doris Bures.
Alfons Gorbach a zo marvet e Styria. Doris Bures a oa e oar Alamaneg Oregri.
Doris Bures a zo e penn e Aostria, ma 'zo gomz alamaneg an Aostria. Alfons Gorbach zo kloaz e Imst ha marvet e Styria.
Alfons Gorbach zo bet bet e Imst e Stad Tyrol. Marvet eo e Aostria, a ebet gant Doris Bures ha arverañ ar yezh alamaneg.
Doris Bures a zo e penn an Aostria, ma zo al yezh alamaneg Aostri. Alfons Gorbach, a oa bet en Imst e Stad Tirol, marvet e vro.
Ar yezh e Aostria eo an Alamaneg, e penn a zo Doris Bures. Alfons Gorbach a oa Imst, e Stad Tirol, hag e lec'h marv e Aostria.
Alamaneg a zo ar yezh komzet e Aostria, ma'h e penn eo Doris Bures. Alfons Gorbach, a zo kloaz e Aostria, en stad Tirol ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach, a oa marvet e Graz, a zo kloazet e Stad Tirol e Aostria, ma'h eo an yezh gomzhet an Oregria, hag e penn ar gouder ar vro eo Doris Bures.
Alfons Gorbach a zo kloazet e Stad Tirol e Aostria ha marvet e Graz. Aostria e implij ar yezh alamaneg Aostria ha e vez e pennet gant Doris Bures.
Doris Bures a zo e penn an Aostria, ma'h e zo alamaneg an austri. Alfons Gorbach zo kloaz e Oostria, e kantoù Tyrol ha marvet e Graz.
Alfons Gorbach a zo bet kement e kantoù Tyrol e Aostria ha marvet e Graz. Alamaneg a zo ar yezh komzet e Aostria, hag e penn ar penn e Doris Bures.
Alfred Moore Moore Scales a zo deuet eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e oa unan eus ar strolladoù-ed-edouezh.
Alfred Moore Scales a oa bet bet er Stourm Chancellorsville, en urzh eus an emgann-se-bourzel Amerika.
Alfred Moore Moore Scales a zo deuet eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e oa unan eus ar strolladoù ar gouezhienn e-edouez.
Jefferson Davis a oa ur c'homandant eus ar brezel-c'helleun Amerika, ma 'neus bet bet ar stourm Alfred Scales Moore en stourm Chancellorsville.
Alfred Moore Moore Scales a zo deuet eus ar Strolladoù-Sanadoù.
Unan eus ar c'hoariadenn-se e oa Jefferson Davis.
Albert B White zo bet kloazet e Cleveland, Amerika, ha marvet e Parkersburg, Virginia, e-lerc'h e oa gant William MO Dawson, a oa marvet e Charleston, Virginia, West Virginia.
Albert B White zo bet kloazet e Cleveland, Amerika, ha marvet e Parkersburg, Virginia, e heibar, William M. O. Dawson, marvet e Charleston, Virginia Kornôg.
Albert B White zo bet kloazet e Cleveland e Stadoù-Uanet ha marvet e Parkersburg, Virginia, e-lerc'h e oa gant William MO Dawson, a oa marvet e Charleston, Virginia Kornôg.
Alberto Teisaire, bet e Mendoza, Arjantina, e-pad ma oa e-bourc'h Juan Peron, e-gizel ar Strollad-Labour e Argentina. Alberto Teisaire a oa oa evel aozadennadenn ar Senadenn-Argantina.
Alberto Teisaire, kloazet e Mendoza e Argentina, a oa labourat evel presidant padennadennek Argantina.
Alberto Teisaire, a zo bet bet e Mendoza, Argentina, a oa labourat evel evel aozer a-padennek eus ar Senadenn Argantina e-pad ma'h oa oa e-benn Juan Perón e-prenner.
Alberto Teisaire a zo deuet eus Argantina, ma'h e vez gomzout ar yezh spagno.
Ar strollad Alberto Teisaire a zo ar Strollad Justizier. Alberto Teisaire a oa e-benn e-pad ma oa Juan Perón, a oa gwaz Eva Peron.
Alberto Teisaire e oa e gomz e spagnoleg, ar vro Alberto Teisaire.
Adonis Georgiadis a oa evez dindan ar prenner-prenner Antonis Samaras a oa e-bac'h, pa oa Konstantinos Mitsotakis. Makis Voridis, a oaet e Aetheniz, a oa e Georgiadis.
Adonis Georgiadis zo bet bet e Gresian, ha e oa e-bour dindan ar peprenner Antonis Samaras a-raok e oa e-lerc'h gant Makis Voridis, a oa bet bet en Adeniz.
Aet e deus Ar Gres a oa Adonis Georgiadis a oa e-benn ar peprenner Antonis Samaras.
Ab Klink zo bet bet e Stellendam da 2 niverenn 1958.
Ab Klink zo bet bet e Stellendam, e 1958-11-02.
Stellendam, Izelvroioù, an deiziad kloazet Ab Klink zo 11/02/1958.
Mark Rutte a zo penn an Izelvroioù ma'h eo an moneiz an euro. Ab Klink a zo jabr ar vro, a zo kloazet e Stellendam.
Ab Klink zo bet kloazet e Stellendam e Izelvroioù. Ar moneiz e Izelvroioù eo an eur, hag ar penn ar penn, Mark Rutte.
Ab Klink zo bet bet e Stellendam, en Izelvroioù. Ar vro a ebet gant Mark Rutte hag ma vo ar moneiz.
Ar Euro eo moneiz an Izelvroioù, e penn, Mark Rutte. Eus an Izelvroioù, Ab Klink zo kloazet e Stellendam ha o deuet al Elzel Leiden.
Oladipo Diya a oa a-raok a-raok Mike Akhigbe, e hewibar Atiku Abubakar.
Implijer an armerezh Nizireek (c'hoariet gant Sadique Abubakar) Abdulsalami Abubakar e-pad ma oa e-pad al maez-prezant Mike Akhigbe.
Al-Amin Daggash a zo bet heilhet gant Abdulsalami Abubakar, a oa e ofiser, e-pad ma oa Mike Akhigbe (a-raok Oladipo Diya). Abdulsalami Abubakar a oa ur bennadenn-nij en Nijer, e oa ur c'hant Sadique Abubakar.
Sadique Abubakar a oa urzhiant an armerezh nijeriek, e oa e bennadier Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa bet e-barzh an armerezh nijeriek, hag e oa ur c'homandant Sadique Abubakar.
Abdulsalami Abubakar a oa ebet e-barzh an armerezh nijeriek a implijout Aermacchi MB-339 evel ur c'harr-nij-nij. Ar ma oa ebet Adubakar, Mike Akhigbe, a zo tapet e pepet eus Oladipo Diya ha e oa heilhet gant Atiku Abubakar diwezhatoc'h.
Abdulsalami Abubakar a oa ur c'hoarier eus an armerezh nijeriek ma o deus arverañ Aermacchi MB-339 evel ur c'harr-nij-nij.
Abubaka a oa e-pad al lec'h e-pad ar pennadenn a-prezhiad Mike Akhigbe.
Oladipo Diya a oa a-raok Mike Akhigbe, a oa preuzal pa oa Abdulsalami Abubakar e oa e bourc'h.
Oladipo Diya a oa a-raok Mike Akhigbe.
Oladipo Diya a oa a-raok a-raok Mike Akhigbe, a oa e-prez-prezant pa oa Abdulsalami Abubakar. Al-Amin Daggash a oa e-lerc'h Abdulsalami Abubakar, a oaoude e-barzh an armerezh-nij nijeriek.
Albert B White a zo marvet e Parkersburg, West Virginia, Amerika. Aet e oa war-lerc'h gant William M. O Dawson, a zo kloazet e Bloomington, Maryland, ha marvet e Charleston, Virginia.
Albert B White a zo marvet e Parkersburg, West Virginia, Amerika, e werc'hion a oa William M.O. Dawson, a zo kloazet e Bloomington, Maryland, ha marvet e Charleston, West Virginia.
William M.O. Dawson, kloazet e Bloomington, Maryland ha marvet e Charleston, Virginia, a oa aet a-heibar Albert B. White. Marvet e Parkersburg, West Virginia, Stadoù-Uanet.
Abel Caballero zo bet bet e Galicia, Spagn, a ebet gant Felipe VI. Ar vro a implij ar Euro evel e moneiz, hag ar yezh pennañ eo spagn.
E Spagn, ar Euro eo ar moneiz, e gomz e spagno, ha ar penn a vez Felipe VI eus Spagn. Abel Caballero, zo bet e Galicia, Spagn.
E Ponteareas a zo bet kloazet e spagnoleg Abel Caballero.
Ar Euro eo ar moneiz hag e spagneg eo ar yezh pennañ e Spagn, a zo ebet gant Felipe VI eus Spagn. Abel Caballero zo bet e Ponteareas.
Abel Caballero zo bet bet e Ponteareas, Spagn, ma'h e penn a zo Felipe VI. Ar yezh pennañ arveret e Spagn e zo spagn, ha an eur eo ar moneiz.
Abraham A Ribicoff, kloazet e Brouan-Broed, Connecticut, marvet e Ruth Ribicoff ha marvet e New York.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Broude nevez, Connecticut, a oa oa marv e Ruth Ribicoff. Marvet e Abraham A Ribicoff e New York ha a oa oa jabr eus ar Stadoù-Uanet, ar vro ma zo unaneg ar strolladoù-ennoù.
Ur strollad etel e Amerika a zo e Abraham A Ribicoff, a oa oa dimezhet gant Ruth Ribicoff, a zo azezet a-se a-touzh a-bennañ a-se a-benn a-se.
A.C. Lumezzane a zo e Italia, ma'h a zo Pietro Grasso e pennañ. Kêr ar vro a zo Rom hag ar yezh italik a vez komzet.
A.C. Lumezzane a zo al doare al yezh italik e vez komzet gant ar c'hoaried a vezañ anavet an italien.
Aet eo an Italia gant Pietro Grasso, ha ar yezh italik a vez komzet amañ. Ar c'hêr-kêr a zo Rom hag ar c'hlobad Lumezzane a c'hoari er vro. Anavezet eo an italien.
A.C. Lumezzane a c'hoari e Italia, ma'h eo Rome ar kêr-kêr hag an Italien o vevañ.
AC Lumezzane a c'hoari e Italia ma'h eo ar kêr-kêr Rom hag ar yezh ofisiel eo Italian.
Pietro Grasso a ra a ra an Italia e c'hoari ar gêr-kêr Rome. Ar yezh a zo Italeg hag anavezet eo e laboued italien. A.C. Lumezzane a c'hoar er vro-se.
Michele Marcolini a oa ardoer AC Lumezzane a zo e Italia.
Michele Marcolini a-raok evit Vicenza Calcio met bremañ a c'hoari evit AC Chievo Verona.
Ar c'hoari AC Lumezzane a zo e Italia, ha Michele Marcolini a c'hoari evit A.C. Chievo Verona hag e c'hollad Vicenza Calcio.
Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos a zo e penner e Gresec'h ma'h a zo ar kêr-kêr Aethenni hag ar yezh gresian.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h a zo ar yezh gresian. Athens a zo ar kêr-kêr Gresian, ha daou e oa Prokopis Pavlopoulos ha Nikos Voutsis.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h a zo Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos. Ar gêr-kêr eo Athens ha o moneiz eo an euro.
Gresiañ e vez Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos, ar gêr-kêr Aethen, ha ar vro a implij ar euro evel o moneiz.
A.E. Club Demitra Efxeinoupolis a zo al lec'h e Gres, a zo ebet gant Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos. Ar gêr-kêr ar vro a zo Athens ha an moneiz arveret eo an eur.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, e penn a zo Nikos Voutsis. Athens a zo ar pennañ-kêr Gresian e moneiz eo an euro.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h a zo Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis. Kêr-kêr ar vro eo Athens ha ar moneiz arveret eo an euro.
A.E. Klub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h ar arc'hant arveret eo Euro. Athens a zo ar kêr-kêr Gresian, ha daou e penn a zo Alexis Tsipras ha Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Klub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h e vez Alexis Tsipras ha Prokopis Pavlopoulos. Ar moneiz arveret er vro eo an euro ha ar gêr-kêr e Ateniz.
Alexis Tsipras a ra ar Gres, ma'h a zo ur pennig Prokopis Pavlopoulos ivez. Athens eo ar pennañ Gres, hag ar moneiz eo an Euro. A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, a ebet gant Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis. Gresianeg eo ar yezh gresian hag ar moneiz.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, a zo Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis evel penn. Amañ, ar moneiz arveret eo an Euro ha ar yezh pennañ e Gresian.
Nikos Voutsis ha Alexis Tsipras, a zo e penn e Gresian, ma vo gresianeg hag ar arc'hant arveret eo Euro. A.E. Demitra Efxeinoupolis a zo e Gresian.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, e penn ar penn Alexis Tsipras. Ur penn all eo Prokopis Pavlopoulos.
Alexis Tsipras a oa a ra ar Gres, ma'h a zo ur pennig Prokopis Pavlopoulos ivez. Ar moneiz e Gres a zo Euro ha Gresian.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h e vez gresianeg hag ar moneiz eo an euro.
A.E. Club Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h e vez Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos. Ar moneiz arveret eo an eur hag ar yezh gresian a vez komzet er gêr.
A.E. Klub A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian. Ar vro a oa ar gourien, Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, ma'h a zo Gresian, ar moneiz eo an euro, hag e pennerioù eo Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos.
Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis a zo e gourien e Gresian, ma'h a zo A.E.E.Fxeinoupolis.
Ar c'hlub A.E.E. Demitra Efxeinoupolis a zo e Gresian, e pennet gant Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis. Ar kêr-kêr ar vro eo Athens ha ar yezh Gresian.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, ma'h a zo Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis. Gresian a zo grommet e Gresian, hag ar gêr-krenn e Ateniz.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis a zo e Gres, a zo Alexis Tsipras e penn, ha Prokopis Pavlopoulos evel ur gêr-kêr.
Prokopis Pavlopoulos ha Alexis Tsipras a zo e goustur e Gres, ma'h a zo A.E.E. Demitra Efxeinoupolis e Gresian.
Gordon Marsden a zo e penn e Blackpool, ma'z'h e vez AFC Blackpool. Ar c'hlub a zo ardeiñ gant Stuart Parker, o c'hlub a oa o kenn-kêr Stockport met bremañ e seniñ evit Runcorn FC Hallon.
Gordon Marsden a zo e penn e Blackpool a zo lec'hiadur AFC Blackpool. Ar c'hlub a zo ardeiñ gant Stuart Parker a c'hoari evit Runcorn FC Hallon ha Stockport County FC.
Gordon Marsden a zo e penn e Blackpool ma'z eo AFC Blackpool. Meraet eo Stuart Parker a oa e Kezhed Stockport met bremañ a c'hoari evit Runcorn FC Hallon.
Stuart Parker a zo ardoer ar c'hlub Blackpool A.F.C, a zo he plas e Blackpool. Ar pennadenn lec'h eo Gordon Marsden.
Ar penn ar Blackpool eo Gordon Marsden.
Gordon Marsden a zo e penn e Blackpool ma'h oa o lec'h e AFC Blackpool.
Stuart Parker a zo ardoer e AFC Blackpool a zo o plas e Blackpool, hag a zo rannet gant Gordon Marsden.
Gordon Marsden a zo e penn ar Blackpool ma'h a zo lec'h al lec'h an AFC Blackpool. Ar c'hlouad a zo bet Stuart Parker evel o merour, a oa ivez e Blackburn Rovers FC ha a zo e-elvrer e Chesterfield FC.
Blackpool a zo lec'h an douar AFC Blackpool ha ma'h e penn eo ar Parad Arvervezh (Roan) . AFC Blackpool a zo bet ardeiñ gant Stuart Parker a zo c'hoariet a-raok evit Blackburn Rovers FC ha KV Mechelen.
Stuart Parker a c'hoari evit KV Mechelen ha Blackburn Rovers F.C. AFC Blackpool (Blackpool) 'neus bet Stuart Parker evel o merour.
Ar Parad Ar Arvezh a zo e penn e Blackpool a zo lec'hiadur an arventennoù AFC Blackpool. O merour a zo Stuart Parker a zo deus KV Mechelen FC hag ivez Drogheda United FC.
An AFC Blackpool a zo e Blackpool, ma'h e penn eo ar Strollad Arvervezh (Uz). Stuart Parker, a oa c'hoariet e Drogheda United FC ha KV Mechelen, a oa ardoer AFC Blackpool.
AFC Blackpool (Blackpool) a zo bet evel o merour Stuart Parker. Parker (gant ar Drogheda United F.C.) a seniñ evit KV Mechelen
Ar AFC Blackpool a zo o plas e Blackpool, ma'h e penn ar gouer an arzel. Stuart Parker, a oa c'hoariet e Drogheda United FC ha KV Mechelen, a zo e merour an AFC Blackpool.
An AFC Blackpool a zo e c'hêr Blackpool, ma'h e penn ar Kuzel a zo Ar Parzh-Louour (Uz). Ar merour ar AFC Blackpool a zo Stuart Parker a zo c'hoariet ur c'hadr evit Drogheda United FC ha KV Mechelen.
AS Gubbio 1910 a zo e Italia ha c'hoari e Serie D o c'hoari a zo SS Robur Siena bremanel. Ar penn an Italia eo Sergio Mattarella ha ar kêr-kêr Rouz.
Ar c'hampion Serie D zo S.S. Robur Siena e c'hoari AS Gubbio 1910 ennañ.
A.S. Gubbio 1910 a zo e-barzh lañj Serie D a-raok e c'harzh S S Robur Siena. Kêri ar Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia a zo e Sergio Mattarella evel evel ur pennadenn, ha Romm eo Romm ar kêr-kêr.
S.S. Robur Siena a zo ar mentoù Serie D. e c'hoari AS Gubbio 1910 ivez.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia. C'hoari ar c'hlabad Serie D, ar c'hampion a zo S.S. Robur Siena. Alaez eo Italia gant Pietro Grasso ha ar yezh gomzet eo Italik.
A.S. Gubbio 1910 (Itali) a c'hoari e Serie D. S.S. Robur Siena a zo a-tamp ar steud-mañ. Pietro Grasso a penn an Italia. Italian eo ar yezh komz e Italia.
S.S. Robur Siena a zo ar c'hampion Serie D e c'hoari AS Gubbio 1910 ivez.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h e penn eo Pietro Grasso ha Rom a zo ar gêr. A.S. Gubbio 1910 a c'hoari e Serie D, oa S.S. Robur Siena.
Jong Ajax ha Ajax Medical Academy a zo tiarien eus Sportpark De Toekomst.
Emaon o c'hoari e vo AFC Ajax (amijerien) eo Sportpark De Toekomst, a zo oberat gant AFC Ajax hag e henn e AFC Ajax NV.
Emaon o c'hoari AFC Ajax a zo Sportpark De Toekomst.
AZAL Arena, e-lec'h a vez c'hoari ar c'hoarioù gêr eus AZAL PFK. Ar c'hlub a zo 3500 implijer a zo e-benn.
AZAL PFK, a o c'hoari war ar AZAL ha o deus un implijer 3500 a zo e-barzh al lezher-kentañ Azerbaidjan e 2014.
An AZAL PFK, gant 3500 implijer, a stammet e The Premier League, gant ar strollad ar c'hampilhon e oa Qarabag FK. AZAL PFK e-pad an estez 2014 ha seniñ o c'hoadoù gêr e AZAL AZAL.
AZAL Arena, a zo 3500 fourien, a zo maez eus AZAL PFK, a zo c'hoariet e-barzh al Lezher-prenn e 2014-15.
Qarabağ FK a zo ar c'hampion eus al linenn-prenn-prennañ AZAL PFK e 2014-15. AZAL a zo 3500 implijer ha o c'hoari o c'hoarioù gêr e AZAL.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, o c'hoari eo Estádio Mata Fonseca, a zo c'hoari e Liga Campeonato Brasileiro Série C e Brazil. Agremiacao Sportiva Arapiraquense a zo 17000 a zo ha Vila Nova Futebol Club a zo bet ar c'hampionado Brasileiro Série C.
Ar c'hoari a zo ar Comaracy maez-kêr Estadio da Mata Fonseca, 17000 a zo e c'hoari e Liga Campeonato Brasileiro Série, a zo azeiñ e Brazil, ha ar c'hampion bremanel eo Vila Nova Futebol.
Vila Nova Futebol Club a oa bet ar c'hampeonato Brasileiro Série C. League e Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense, a zo 17000 a zo c'hoari en lañj ha o plas gêr e Estádio Mata Fonseca.
Ar c'hlub Vila Nova Futebol a oa bet ar c'hampeonato Brasileiro Série C e Brazil. Ar Agremiação Sportiva Arapiraquense, a zo 17000 a zo c'hoarget e lamm e 2015.
Vila Nova Futebol Club a zo ar c'hampeonato Brasileiro Serie C. League e Brazil.
Ar c'hlub Vila Nova Futebol a oa ar c'hampeonato Brasileiro Série C. azezeiñ e Brazil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (gant 17000 implijerion) a zo c'hoariet e Liga Campeonato Brasileiro Série C en Brazil hag a oa bet en emgav e c'hoazh.
Ar c'hoariig Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh e Liga Campeonato Brasileiro Série C e 2015. 17000 a zo 17000 zili.
Ar c'hlub Vila Nova Futebol a oa ar c'hampeonato Brasileiro Série C eus Brazil.
Skol St. Vincent-St. Mary a zo e Akron, Ohio, a-stor ar Stadoù-Uanet, a zo lec'h an ac'harzhañ Akron.
Skol St Vincent-St Mary, e Akron, Ohio, US a zo gêr an Arc'hpennañ Akron.
K-W United FC a zo bet a-tampion eus al leugenn an diorren Premier, ma o c'hoari Akron Gull enni.
Akron, Ohio a zo e Stadoù-Uanet, a zo parzh eus ar c'hlagaz gwelet ha Dan Horrigan evel ur penn.
Skol St. Vincent-St. Mary a zo lec'h er c'hêr Akron, Ohio, Amerika.
Dan Horrigan a zo e penn e Akron, kenn-kempennañ, Ohio, Stadoù-Uanet, lec'h a-lec'h eo ar skol-skol Saint Vincent-St Mary.
Skol St. Vincent-St. Mary a zo chomlec'h e Akron, kenn-kempennañ Ohio. St Vincent-St Mary a zo lec'h ar c'harc'hañ Akron.
Ar c'harz-señv Akron a zo St. Vincent-St. Mary, a zo e-kêr Akron, kenn-kantoù Summit, Ohio, (eñv e penn Dan Horrigan) e Stadoù-Uanet.
Ar c'harz-harzhañ Akron a zo St. Vincent-St. Mary.
Ar c'hoari ar c'harzhañ Akron a zo e skol St. Vincent St Mary e Kêr Akron, kenn-kenn-stom, Ohio, Stadoù-Uanet, ma'h eo Dan Horrigan.
Ar c'harzhañ Akron a zo o stourmet e skol St. Vincent St Mary a zo azezet e Akron, kenn-kêr-komz, Ohio, Aozo. Dan Horrigan a zo e penn ar Akron.
Dan Horrigan a zo e penn ar Akron ma'h a zo lec'hienn ar gêr-kêr an ac'harc'hañ Akron e skol St. Vincent St Mary e kêr Akron, kenn-kêr-komz, Ohio, Stadoù-Uanet.
Ar c'hoari a zo ac'hanout Akron, e lakaat St. Vincent-St. Mary e Akron, kenn-kantoù, Ohio, e Stado, Dan Horrigan a zo penn e Akron, Ohio.
Dan Horrigan eo e penn an Akron, kenn-kempennañ, Ohio e Stado. Acron a zo lec'h-lec'h an terrenn-kêr eus Arc'haezhañ Akron e Skol St Vincent St Mary.
Skol St. Vincent St. Mary a zo lec'hiadur e kenn-kempenn, Ohio, Akron, Ohio, Unanet. E stamour a zo Dan Horrigan ha maez eo ac'harc'hañ Akron.
Ar c'hoari a zo ar c'hoari Kron Gourc'hañ (e ma oa K-W Unanet Unanet a-raok).
K-W United FC a oa bet a-tampilh eus al ligad an diorren premier, a zo c'hoari a-benn Akron Assault e-barzh.
Emaon o c'hoari ar strolladenn a-raok gant K. Vincent-St. Mary, Akron, Ohio, Unanet.
Skol St Vincent-St Mary a zo lec'h evit ar gouzhañ ac'hanout Akron.
Ar c'harz-harzhañ Akron a zo lec'h e Skol St. Vincent-St. Mary e Kêr Akron, kenn-stom, Ohio, US.
Ar c'harzhañ Akron a zo o stourmet e Skol St. Vincent St Mary e Kêr Akron, kenn-c'homm, Ohio, Amerika.
E-skol St. Vincent-St. Mary e Akron, Ohio, US. Dan Horrigan eo ar c'hêr-se.
Ar c'hoari a zo ar skol-liz St. Vincent-St. Mary a zo lec'h e Kêr Akron, Ohio (USA).
Skol St. Vincent-St. Mary a zo e Akron, Ohio A.A. hag a zo lec'h gêr evit Akron Tapet.
Ar skol-liz St. Vincent-St.
Dan Horrigan eo e penn an Akron ma'h e oa o stagadenn d'ar c'harzhañ Akron e Skol St Vincent St Mary e Ohio, Stadoù-Uanet.
Skol St. Vincent St. Mary a zo lec'hiadur e kenn-kempenn, Ohio, en Unanadoù.
Ar c'harzhañ Akron a zo o maez-kêr e skol St. Vincent St Mary a zo e kêr Akron, kenn-stom, Ohio, Stadoù-Uanet.
St. Vincent-St. Mary a zo chomlec'h e kêr Akron, kenn-stom, Ohio, Stadoù-Uanet.
Ar Gubbio 1910 a oa e plas e Italia, ma'h e penn Sergio Mattarella. Rom a oaomp ar gwerzh italik.
An italiened a zo an dud a vevañ en Italia, ma'h e vez ar yezh italik ha Sergio Mattarella a zo ar penn. Emañ a zo ar c'harr-kêr Roum hag al lec'h A.S. Gubbio 1910 eo lec'h.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma 'zo a c'hoazh a vez Pietro Grasso ha Sergio Mattarella. Ar kêr-kêr Italia eo Rom hag ar yezh gomzhet e vro eo Italik.
Room a zo ar c'hastr Italia, ma'h e c'hargañ e penn ar pennadoù, Pietro Grasso ha Sergio Mattarella. An italik a vez gomzout an italik.
Pietro Grasso ha Sergio Mattarella a zo daou pennadenn e Italia. Ar gêr-kêr Italia eo Rom hag ar yezh gomzet a zo italik. A.S. Gubbio 1910 a c'hoar er vro-se.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h e vevañ an Italien. Ar gêr-kêr a zo Rome ha daou e penn a zo Pietro Grasso ha Sergio Mattarella.
Italia eo al lec'hiadur ar gêr AS Gubbio 1910.
Pietro Grasso ha Sergio Mattarella a zo e stourien e Italia. Emaon A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Roam ar gêr.
An italiened a zo an dud a vevañ en Italia, ma'h a zo ar yezh italik. Daou e stourien a zo Pietro Grasso ha Sergio Mattarella.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia, ma'h e vevañ an italien hag ar yezh gomzet eo italik. Pietro Grasso ha Sergio Mattarella zo e Italien.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lakaet e Italia ma'h e vez Pietro Grasso ha Sergio Mattarella e vez penn, hag ar yezh italik a vez lâret. Anavezet evel Italien.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h en Italia, ma'h a zo Romm ar gêr, an italiek eo ar yezh ofisiel ha ma'h a zo e pennam avet Pietro Grasso ha Sergio Mattarella.
Pietro Grasso ha Sergio Mattarella a zo daou e penn an Italie ma'h eo Rome ar kêr-kêr, hag ar yezh gomzet eo italik. E-mañ a zo lec'h an douar A.S. Gubbio 1910 ivez.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h a zo Pietro Grasso ha Sergio Mattarella a-stor. Ar kêr-kêr Italia eo Rom, ha Italian eo ar yezh ofisiel.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ar vro a-bevañ gant Italien. Rouzh eo Rom, ar yezh ofisel eo Italik ha ar goudez eo Pietro Grasso.
A.S. Gubbio 1910 a zo al lec'h e Italia, ma'h e vez an dud a vevañ anezhañ an italien. Ar yezh ofisek eo Italik, ar gêr-kêr eo Rom hag ar goudez eo Pietro Grasso.
Italianed a oa a-bevañ an Italien, ma'h e c'eus ar gêr-kêr Rom. Emañ a zo al yezh ofisiel, ha Pietro Grasso eo ar penn. A.S. Gubbio 1910 a zo e Italia.
Ar Gubbio 1910 a zo o lec'h-kêr e Italia, ma'h e oa ebet e Pietro Grasso ha Sergio Mattarella.
Ar Stadenn olympiel (Athen) a zo lec'h-kêr AEK Athens FC a zo bet ardoet gant Gus Poyet. E c'hub a zo Real Zaragoza ha e zo c'hoariet evit Chelsea FC.
Ar stadenn olympiel a zo an AEK Athens FC, e merour Gus Poyet, o c'hlub Real Zaragoza, hag a zo c'hoariet evit Chelsea F.C.
Ar Stadenn olympiel (e Athens) a zo lec'h-kêr AEK Athens FC. Arouderezh-mañ a vez Gus Poyet a c'hoariet evit Chelsea F.C. Gus Poyet a zo ivez gant ar c'hloc'h foll Real Zaragoza.
Alba Iulia, Roumania a zo an lesanv "Uab".
Breaz Valer Daniel a zo reizour an elvelde 1 deiz 1918 a zo an lesanv Uab hag a zo e kêr Alba Iulia, Alba, Roumania.
Breaz Valer Daniel a zo ar reizour an elvel 1 deiz 1918 a zo. E Alba Iulia e Roumania.
E Kuttikattoor, Karala, Indez en deus 250 labourerez a-kemel.
Mahe, Indez a zo al lec'h an norzh-kornôg Kerala e-lec'h e-lec'h e-se e-telez-injoerezh AWH gant un edukatourien a 250 a-kêr Kuttikkattoor.
E c'hoariant e Kerala, Indez en deus 250 labourerez a-kemel.
Unan eus ar stêr Indez a zo ar Ganges. Al lec'hiadur eo ar C'hoariad AWH a zo 250 labourerez ha a zo azeiñ e Stad Kerala a c'heter Mahe, Indez.
E-bloaz 2001 e oa bet krouiñ e 200 e 250 edukatourien.
Skolennal aninerier AWH e Kuttikkattoor, Kerala India e 2001 a bet krouiñet e 2001 ha en deus ur goucoucell da 250.
E Kuttikkattoor, ar stad kerala e Indez. Krouet eo e 2001 ha un ment diammel eo 250.
Ar Ganges eo ur stêr en Indez.
Unan eus ar stêr Indez a zo ar Ganges ha ar vro a zo lec'hiadur ar C'hoariad AwH a zo bet krouet e 2001 ha a-kêr Kuttikkattoor e stad Kerala.
E-bloaz 2001 e oa bet krouiñ e Kuttikattoor, Kerala, en e 250 labourerez dibarzhel.
E Kuttikkattoor, ar stad Kerala, e-lec'h e penn a zo Kochi. Krouiñ e 2001 a oa bet ar C'herral ha 250 labourerez.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvarn. Krouet e 1996.
Ar c'hêr Mendrisio a zo al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 ha a oa 600 stred ha 100 labourerez.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Sved zo bet krouiñ 1996 e c'hoariant 100 a zo ha ur stredad 600.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Sved zo bet krouet e 1996.
Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suñvrad ma'h a zo lec'h an Accademia di Architettura di Mendrisio e c'hêr Mendrisio.
Mario Botta a zo c'han ar c'hademia di Architettura di Mendrisio e c'hêr Mendrisio. Krouet eo e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Sved zo bet krouet e 1996.
Mario Botta a zo bet krouet e 1996 ha oa 600 stred ha 100 labourerez.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendriso, Suñvrad a zo 600 stoured ha Mario Botta eo e c'hoazh. E penn ar vro eo Johann Schneider-Ammann.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio e Suvrad a zo 600 stred. Ar c'hant Mario Botta.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suvrad. Mario Botta a zo Dean an Akademia.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Sved e 1996.
Ar c'hanceler federale Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar bro al lec'h an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo savet e kêr Mendrisio e 1996.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouiñ 1996 e Sved.
Krouet eo ar Akademia di Architettura di Mendrisio e Sved e 1996.
Johann Schneider-Ammann a zo ar c'hanceler a-voudel al Suñvrad, ma'h a zo ar c'helc'hel a-voudig. Ar vro eo al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo krouet e 1996.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouiñ 1996 e Sved.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Ticino, Suvrad. E c'hannet Mario Botta.
Mario Botta a zo ar c'hoariant an Akademia di Architettura di Mendrisio.
Academia di Architettura di Mendrisio eus Ticino, Suñvrad o deus un edukatourien a stredad 100 ha 600 stred. Anvet eo Mario Botta.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Sved zo bet krouet e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 ha e c'hêr Mendrisio, Suñvrad. Ar c'hon Mario Botta zo ha 600 stred zo.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suñvrad a zo 600 stred ha bet krouet e 1996.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 e Mendrisio, Suñvrad ha 600 stred a zo. Johann Schneider-Ammann a zo e pennadenn.
Ar c'hanc'her federale Johann Schneider-Ammann eo ar pennadenn-voudel, a zo lec'hiadur an Akademia di Architettura di Mendrisio.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e c'hêr Mendrisio, Suñvrad, e kêr Meride.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad. Meride a zo Meride.
Ar c'hwec'h a zo an Emganal Federal hag e penn ar vro a zo Johann Schneider-Ammann.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo ebet gant Meride e Suñvrad.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, e Suñvrad. Ar c'hoariad a zo ar c'hanceler a-voudil, hag ar hyun eo ar Psalm Svedel. Unan eo Johann Schneider-Ammann.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad. Johann Schneider-Ammann a zo ar c'hanceler a-voudan ar Suñvrad, ha Psalm al Psalm a zo ar ganenn-nabr spazel.
Ur vro a zo ar Suñvrad a zo Johann Schneider-Ammann evel ar c'hanceler a-voudel, hag ar goudenn a zo Psalm Suiz.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Suñvrad.
Ar c'hanc'her a-voudel a zo al spagadenn Johann Schneider-Ammann, hag ar c'hevoudigniñ a zo an anezhañ an anezho (Swec').
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Suñvrad.
Academia di Architettura di Mendrisio, a zo azezet e 1996 e Ticino en ur c'hêr Mendriso. E c'eo Mario Botta ha 600 stred a zo.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 ha a zo e Ticino, en kêr Mendrisio. 600 stoured zo er c'hastred.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio zo bet krouet e 1996 e Mendrisio, Ticino, ha 600 stred en deus 600.
Academia di Architettura di Mendrisio e Ticino, Mendrisio a zo bet krouiñ e 1996.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Ticino. Stouiñ e 1996 ha 600 stounered a zo ha 100.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Ticino zo bet krouiñ 1996 e c'hoariant 100 a zo hag ur stredad 600.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Ticino a zo 100 labourerez ha 600 stred.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Ticino, a zo 600 stoured ha 100 edukatourien.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio e Ticino en deus 100 a stoustred ha ur stredist 600.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio zo bet krouet e 1996.
Mendrisio a zo lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio, a zo bet krouet e 1996. Anv ar c'hon Mario Botta, ha un edukatourien a zo 100 ha 600 stred.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Suñvro zo bet krouiñ 1996.
B M Reddy a zo preuzant ar Institenn-Tekoloù Acharya, Bangalore, Karnataka, Indez. Kennasket eo an istitouriñ ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
E Bangalore, Karnataka, Indez, a zo e kennasket gant an Elistenn Techoloù Visvesvaraya.
Ar c'hweziadenn e Karnataka en Indez, e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo kennasket gant Uel-Telekel Visvesvaraya, a chomet e kêr Belgum.
Ar c'hweziadenn a zo e Sildevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indezia.
Ar c'hampad Ar c'hankad Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indi. 700 stoured a-lugennet a zo ganeus ha e kennasket ouzh an Uelantel Telekel Visvesvaraya.
Ar c'hambad eus an istitouenn-texiñ Acharya a oa kennasket gant ar Skol-Tekoloù Visvesvaraya a zo e In Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez. 700 stouredet a zo e Stoustun.
Ar c'hweziadenn e Balgalore, Indez a zo e Sildevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. E oa kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya ha 700 stoured a zo.
Ar c'hastun ar c'hankad Acharya eus ar teknoloù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 eo Indezia e kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Ar c'hoarier ar c'hastouenn ar teknoloù Acharya a oa kennasket gant an Elzel-Telekel Visvesvaraya a zo Dr. G Prabukumar. Lakaet eo en In Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez.
Ar c'hweziadenn a zo e Sildevanahalli, Acharya Dr.
Ar c'hwezher a zo ar c'hwezhiad ar c'hwezhiad Arc'hweziñ e Bangalore Karnataka, Indez. Ar c'hoariant eo Dr. G. P. Prabukumar, ha ar c'hapad a zo e Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090.
Ar c'hwezout a zo e An Ardevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indez.
Ar c'hwezhañ a zo e c'harnet ar c'hwezhiad ar c'hwezhiad G.
Ar c'hoarier ar c'hankadenn ar c'hweziadenn Acharya e Bangalore, Indez, a zo Dr G Prabhukumar. Kennasket eo an istitourien ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya, hag e deus an heurtoueg "Telvoudur".
Dr. G. P. Prabhukumar a zo ar c'hoariant ar c'hankadenn ar c'hwezhiad ar c'hantenn ar c'hêr Bangalore e Indez.
Ar c'hambad Acharya Institute of Technology e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez a zo kennaset ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Krouiñ e 2000 e oa krouiñ ar Stouastouenn an takeladoù Acharya en Indez, Hessarghatta Main Street, Bangalore - 560090.
Krouiñ e 2000 e Laouiñ ar Teoloù Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez.
Krouiñ e 2000 a zo ar Stouastouenn an takeladoù Acharya e Bangalore, Indez. 700 stoured a zo, ha kennaset eo ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
E Bangalore, Indez, a zo kennasket ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya ha 700 stoured a zo.
Krouiñ e 2000 a zo ar Stouastouenn an takeladoù Acharya e Bangalore, Indez. 700 stoured a-lugant a-lakaet ha e oa kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Krouiñ e 2000 e Stouistouenn ar teknoloù Acharya e Karnataka, Bangalore, Indez.
A-kennaset eo ar c'hwezhiad Ar c'hwezhañ ar c'hwez e Bangalore.
E-kêr Bangalore, Stad Karnataka, a zo bet krouiñ e 2000 ha e oa kennasket gant Uel-Telekel Visvesvaraya.
56090 Indez a zo 700 stoured a-lakaat.
En Indez e c'hac'hiñ ar c'hampionad an ar c'hankad Acharya ar c'hastouenn ar teknoloù e Indi e In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hweziadenn a zo e Sildevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indezia. 700 deus 700 stoured a-lugenn.
Krouiñ e 2000 e c'hwiad ar c'hankadenn Acharya a-sklaouiñ e Bangalore, Indez.
Krouet eo e 2000 ar c'hwezhañ ar c'hankadenn Acharya a-sklaouiñ e Bangalore, Indez.
E-kêr Bangalore en Indez a zo bet krouet e 2000 e Stouz. B. M. Reddy, ha ar c'hoariant eo Dr. G. P. P. Prabukumar.
A-kennaset eo an arouestad an ar c'hwez-teziad Acharya gant an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya ha bet krouet e 2000 e Indez. E preuzel eo B.M. Reddy.
Krouiñ e 2000 a zo krouiñ ar Stouastouenn an arveziad Acharya en Indez. E oa ganerezh ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Belgaum, ha ar preuzant eo B.M. Reddy.
An istitouenn an takeladoù Acharya e Bangalore a zo kennasket ouzh an Elzel-Tekologel Visvesvaraya. Roet eo bet stad "Kampad-Tekel" gant an holl Kuzel-Indez an Indez, a zo azeiñ e Mumbai. Diazez e Bangalore a oa Kempe Gowda I.
Ar c'hwezhañ a zo bet roet stad ar skol-skol an holl Indez evit an deskelladenn e Mumbai e Bangalore, ur kêr krouet gant Kempe Gowda.
An istitouenn an takeladoù Acharya e Bangalore a zo kennasket ouzh an Elzel-Technologus Visvesvaraya ha bet bet bet stad ar stad 'Technikcal Camp' gant an holl Kuzel-Indezad-tekiñ. Ar mui a zo e mui e Mumbai, hag ar stouer Bangalore a zo Kempe Gowda l.
Ar Stad Karnataka a zo Telanga da Norzhrezh hag ar Mor Arabek war ar c'hornôg. Al lec'hiadur eo ar Stoustouenn-teziad Acharya a zo bet roet stad ar Kambus Tennekel gant Kuzel Indezh an holl Indez evit Deskelladenn e Mumbai.
Karnataka a zo er stad ar c'hampadenn ar stokadenn gant an holl Indez evit an deskiadenn a zo azezezet e Mumbai.
Bangalore a zo bet savet gant Kempe Gowda I. E-barzh ar c'hêr e c'hêriñ e c'harya, un ur ganerezh eus an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Kempe Gowda a oa krouer ar c'hêr Bangalore ma'h a zo lec'h ar Stouadenn-Tekoloù Acharya. Unan a zo kennaset ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya ha unan eus ar c'hoazhoù a zo ar tenes a zo ar Feunadenn-Tennis etrevet.
Skol ar skol an traoù-seurezh e Aarhus e Danani zo bet krouet e 1928.
Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danemani ma'h a zo lec'hiañ Skol ar skol-sevel hag ar skol-sevel Aarhus. Ar skol, bet krouet e 1928 hag a oa kennasket gant Aozadenn an Elvel-Europek a zo e penn e penn.
Skol ar skol an traoù hag ar skolennad Aarhus a zo lec'h e Aarhus, Danekin. Ur reolc'h e deus hag e penn e penn eo Lars Lokke Rasmussen.
Lars Lokke Rasmussen a ra dindan dindan d'an titl ar Monarkiezh an Danamani. Lec'h eo lec'h ar Skol-sevel hag ar skouzhoù-sevel e Arr-Aarhus e Kêr Aarhus a zo an su-kornôg Mols.
Ar penn e Danamani, anavezet eo Lars Løck Rasmussen. E-mañ e c'hellomp kavout Skol an arveiennoù-se e Elzel Aarhus, a zo e Kêr Aarhus, a zo e Mols an norzh-rezh.
Skol ar skol an traoù ar c'herzhioù Aarhus e Danani a zo kennaskañ ouzh Aozadenn an Elveled-Europek e Brouseltez. Ro an Danani e pennet gant Lars Løke Rasmussen hag e fizhiañ e Gizel-Dani.
Ar skol ar skol an elverezh hag ar skolennadoù Aarhus, e pennet e Lars Lokke Rasmussen, a zo e Danani. Kennaset eo ouzh Aozadenn an Elvel-Edelez-Europek, e pennañ e Brousel.
Ar skol ar skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo e Dani. Kennaset eo ar skol a-kennadenn an Elvel-Vel-Bruiz. Ar pennañ an Danek a zo Lars Løke Rasmussen ha ar fizel an Danek eo Arz Deani.
Ar c'hoariad e Kuttikkattoor, Kerala, Indez a zo 250 labourerez-el.
Ar c'hêr brasañ an Indez eo Mumbai met e c'hannet eo e c'hêr Kuttikkattoor e stad Kerala.
Lakaet e 2001 a zo e Indi, e c'hoariad a zo 250. Ar c'hêr brasañ an Indez eo Mumbai ha ur stêr Ganges.
Ar c'hwez ar c'hornadoù a zo e Karnataka a zo Telanga war e norzh-rezh hag ar Meur Arabek war ar c'hornôg.
E Karnataka, reter eus ar Meur Arabek hag an su-rezh Telanga a zo lec'hiet ar Stoustouenn ar Tennis, evel ur c'hantennadenn e-benn ar Feudennadenn-Tennis etrevetel.
E Karnataka a zo kennasket gant an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Belgaom. Karnataka a zo Telanga da e kornrezh hag e Mor Arabek war e c'horn.
Ar Meur Arabek a zo war ar c'hornôg ha Telanga a zo an norzh-rezh ar stad Karnataka ma'h a zo lec'hiet ar Institouenn-Tekoloù Acharya .
A-kennaset eo an istitouenn ar teknoloù Acharya ouzh Visvesvaraya.
Alba Iulia, Roumania, a zo an elendal 1 deiz 1918 a zo. Kêr-kêr Roumania eo Bukarest, e penn eo Klaus Iohannis ha he strollad ouzh e gouezel e Romania.
Alba Iulia a zo e c'hizh e c'hêr Alba Iulia. Ar Alamaned a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar vro, ebet gant Klaus Iohannis.
Alba Iulia eo ur gêr e Roumania.
E Rumania e c'hont e c'hann e c'hann ar Bucarest, hag ar goudez-te deus Deşaptă-te, roman. Ar vro eo e pennet gant Klaus Iohannis, hag e strollad etel eo alamaned Roumania.
Ur c'harn-kêr-bro a zo Bucharest hag e pennet gant Klaus Iohannis. Unan eus an ouzhioù alamanek eo alamanek ha ar gann-hennadel eo Deşaptă-te, roman !
E Rumania a zo an elveel an 1a. Dizel 1918 a zo. Kêr-kêr Roumaneg a zo Bucharest; e kres a zo Klaus Iohannis, hag e strollad ouzh ar gouezh Romani.
Kêr-kêr Roumanek a zo Bukarest ha ar vro eo e pennet gant ar armar Klas Iohannis. Lec'h eo al lec'h an elvelde 1 d'ar Debrevrer 1918.
E Rumania a zo an elveel an 1a. Deiz 1918 e c'hannet. Kêr-kêr Roumanek eo Bucharest; e penn a zo Klaus Iohannis; e c'hannis eo Andrew an Apostel ha e strollad etel eo Alamaniañ.
Kavout a ra an eldol an 1a. Deiz 1918 a vo kavet e Roumania, a zo gêr ar strollad ouzh alamaneg Roumania.
Alba Iulia, rannvro Alba, Roumania. Kêr-kêr Roumania eo Bukarest, hag e penn eo Klaus Iohannis.
Bucharest a zo ar kêr-kêr Roumania a ebet gant Klaus Iohannis.
Kavout a ra an elveled an 1a Deiz 1918 e Alba Iulia, parzh ar renkad Alba, Roumania. Kêr-kêr-Romania eo Bukarest ha e penn ar vro e vez Klaus Iohannis.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Dani a zo kennaset ouzh Aozadenn an Elvel-Brussel e Brousel.
Al lec'hiadur eo Lars Lokke Rasmussen an Danemek, hag al lec'hiadur ar Skol ar skol an arverenn hag ar skolennad e Ararhus e Kêr Aarhus.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Danani a zo kennaset gant Aozadenn an Elvel-Brux.
Skol ar skol an traoù-seurezh e Aarhus e Danani a zo kennasket gant Aozadenn an Elveled-Europek e Brousel.
737 labourerez a zo e Aarhus, Dani. Kennaset eo ar skol-señv a-se ouzh Aoziañ an Elveziad Europa.
Skol ar skol an traoù-sevel e Ararhus a zo e-kêr Aarhus e Dani hag a zo 737 labourerez a-mañ. Kennet eo ar skol-sevel-se ouzh a-benn ar Aozadenn-Vel-Europek.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Danekin e 1928.
Skol ar skol ar c'hennadoù-sevel a zo bet krouet e 1928 ha e oa kennasket gant Aozadenn an elvel-Europek e Brousel.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e-barzh 1928.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo e Aarhus, Dani. Krouet eo e 1928, ar ment an edukatourien a zo 737 ha ar gantadenn eo Aoziañ an Elvel-Europek.
Skol ar skol an traoù ar c'herzhioù-sevel e Aarhus e Dani a zo kennasket ouzh Aoziañ an Elvel-Eol-Europek. 737 a zo 737 labourerez ha 16 000 stoured.
Skol ar skol an traoù ar c'herzhioù a-kant Aarhus a zo e-kêr Aarhus, Dani. Kennasket eo ouzh Aozadenn an Elvel-Europek ha 737 a zo 737 labourerez ha 16000 stoured.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus e Danani a zo kennasket ouzh an Aozadenn an Elvelad Europa hag en deus ur gouc'hec'hiad 737. 16000 stoured a o deus ar c'al-mañ.
Skol ar skol traoù hag ar skolennadoù Aarhus a zo e Aarhus, Dani. Deani en deus un romaneg hag e penn eo Lars Lokke Rasmussen.
Ar rizh ar gouarnamant e Aarhus, Deani a zo hini ar c'hec'henn ha ar c'hêr eo lec'hiadur Skol an ar skol ar skouderezh hag ar skol Aarhus.
Skol ar skol an traoù-sevel a zo bet krouet e 1928.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e 1928 e Aarhus, Dani. 16 000 a zo ar skol ha 737 labourien.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e 1928 a zo savet e Kêr Aarhus e Dani. 737 a oa 737 a edukatourien ha 16000 stred.
Skol ar skol an traoù-sevelezh e Aarhus e Danekin e 1928. 16 000 stoured en deus 16 000 a zo kennasket ouzh Aozadenn an Elvel-Europek.
Skol ar skol traoù hag ar skolennadoù Aarhus a zo e-kêr Aarhus, Dani. 16000 stoured a zo bet krouet e 1928.
Skol ar skol an traoù a-sevel e Aarhus e Danei e 1928 a zo bet krouiñ e ganerezh ouzh Aozadenn an Elvel-Europek ha 16000 stoured zo.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Danani a zo aet Thomas Pallesen evel e c'houn. Krouiñ e 1928, 16 000 stred ha 737 edukatour.
1128 a zo bet krouet e 1928 ar Skol ar skol traoù-sevel hag ar skolennadoù. 16 000 stoured a zo, ha ur c'hastrez an 737, ebet ebet gant ar c'on, Thomas Pallesen.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad e Aarhus zo bet krouet e 1928 e Danemani. 16000 stoured a o deus 16000 a o deus gant 737 edukatourien, ha c'hadun ar skol a zo Thomas Pallesen.
Ar c'hastun ar c'hastouenn ar teknoloù Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez. E oa kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Belgaum ha 700 stredoù a zo.
Ar c'hwezhañ ar c'hwezhañ ar c'hwezhañ ar c'hwezhañ ar c'hastouenn ar c'hwezhiad Ar c'hwezhiad ar Vizvezvaraya, a zo 700 stounered a-lugennet a-lug. Eus In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hwezhañ a zo e c'harnet e Karnataka.
Dr. G P Prabhukumar a zo c'hoariant ar Stouadenn-Tekoloù Acharya a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Kêr Belgaum, a zo e stad Karnataka, Indez.
Ar c'hampad Ar c'hankad an arzhankadoù Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez. Krouet eo bet e 2000 ha e kevreañ gant Uel-Telekel Visvesvaraya e Belgeum.
Krouiñ e 2000 e oa krouiñ ar Stouastouenn an taktoniñ Acharya a zo kennasket ouzh an Elzel-Tekoloù Visvesvaraya e kêr Belgaum, Indez. E en In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hwez-eñv ar c'hwez-teziad Acharya a savet e Indez e 2000 a zo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Eric Flint zo bet bet e Burbank, Kalifornija ha zo bet dindan efedus Robert A Heinlein. Oberour eus 1634 : Ar Kriz Bavari a zo a-raok gant 1634 : Ar brezel Baltez. Ar c'harned a-raok a-raok a zo istorioù DeMarce e Gazettes Grantville.
Eric Flint, kloazet e Burbank California, a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a zo bet a-raok gant 1634 : Ar brezel Baltez. Ar c'harned-mañ e oa bet a-raok gant DeMarce a-raok istorioù berradoù er Gazetoù Grantville.
Eric Flint, kloazet e Burbank, Kalifornija, hag evezhet gant Robert A. Heinlein, a zo oberour ar 1634 : Ar Kriz Bavari. DeMarce a-raok a-raok a-raok an istorioù Grantville Gazettes ha Grantville Gazette III : Ar Kriz Bavari.
Robert A Heinlein a oa bet bet efedet e Burbank, Frank A Heinlein. Skrivet 'neus 1634 : Ar kriz Bavari (heul-lerc'h eus The Grantville Gazettes).
Robert A Heinlein a zo oberour eus Robert A Heinlein, a zo oberour ar Kriz Bavarian hag e belegel The Grantville Gazettes.
Goude DeMarce e oa bet embannet istorioù berr war ar Gazetteoù Grantville, a zo deuet 1634 : Ar Kriz Bavariad skrivet gant Eric Flint eus Burbank Kaliforni, a oa efedet gant Robert A, Heinlein evel e-lerc'h da Grantville Gazette III.
Eric Flint zo bet bet e Burbank, Kaliforni, ha oa oberour ar 1634 : Ar Kriz Bavari. E oa bet efedet gant Robert A. Heinlein ha en deus skrivet istorioù berradoù DeMarce e Grantville Gazette ha Grantville Gazette III.
1634 : Ar Kriz Bavari a oa heul ar Gazettes Grantville ha Grantville Gazette III. Skrivet eo anezhañ gant Eric Flint eus Burbank California a oa efedet gant Robert A. Heinlein.
Gant Robert A Heinlein, 1634 : Skrivet e oa ar Kiz-Kroaz gant Eric Flint a zo bet bet e Burbank Kaliforni. Ar c'harned a-raok e oa a-raok gant Grantville Gazette III ha The Grantville Gazettes.
Oberourien eus 1634 : Ar Kriz Bavari a zo Virginia DeMarce ha Eric Flint ha e oa bet a-raok gant The Grantville Gazettes, ha heuliañ gant Ring of Fire II a zo skrivet gant saoz.
Ar c'harned 1634 : The Bavarian Crisis (skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint) a zo heuliet gant Ring eus Fire II, a zo bet skrivet gant saoz. Ar c'harned-mañ a-raok gant The Grantville Gazettes ha Grantville Gazette II.
Burbank California a zo lec'h-loaz-bloaz Eric Flint a zo bet efedet gant Robert A Heinlein
1634: An dilunier Ram a zo bet skrivet gant Eric Flint, a zo kloazet e Burbank, Kalifornija ha e oa bet efedet gant Robert A Heinlein.
Ar c'harned e Burbank, Kalifornija, a oa bet efedet gant Robert A. Heinlein, a oa oa oberour "The Ram Rebellion".
Londrez eo ar kêr-kêr an Arouezenn a zo ebet gant Elizabeth II. Ar vro a zo embannet ar c'hizlevr AIDS gant Lippincott Williams & Wilkins a o deus Wolters Kluwer evel o gompagnunerez.
Elizabeth II a zo e penn ar Realez Unanet ma'h a zo London. Ar SA (jazetenn) a zo embannet e Leppincott Williams & Wilkins. O c'hompagnunerezh karz eo Wolters Kluwer.
Wolters Kluwer a zo ar gompagnunerezh kar Lippincott Williams & Wilkins a zo embannet AIDS (denn) en Unan-Rouezenn. Ar kêr-kêr an Unanamant eo Londrez ha unan eus unan eus ar penn ebet eo Elizabeth II.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ha skrivet eo e saoz, e Broude-Broez ivez. Ar Stadoù-Sanadoù a-maez bern a-benn-se, hag e kêr-kêr eo Washington D.C.
Ar yezh ar Broudez eo saoz, ha arveret e oa e-barzh embannadenn kentañ A Fortress of Grey Ice. Eus ar c'harned-se, eus ar Stadoù-Uz-Uanet, ma'h ar kêr-kêr a zo Washington DC.
Ur c'harneg eus ar Gris eo ur c'harneg eus ar Stadoù-Uz-Uz, ma'h e vez komz saoz (evel e Brant-Broez).
A Long Way a zo bet embannet e Irland, ma'h e vevañ an dud gwenn, gant Viking Press, o kar gant Penguin Random House, a oa embannet "The Secret Book".
Penguin Random House a zo ar gompagnunerezh kar Viking Press a zo embannet A Long Long Way. Skrivet eo ar c'harned e Island hag e oa bet heuliañ gant The Script Sekred.
A Long Long Way a zo bet embannet gant Viking Press (o gompagnunezh kar a zo Penguin Dargouezh) hag a zont eus Iwerzh. Heuliañ e oa ar c'harneg gant The Book.
Ar c'hêr brasañ an Iroli eo Dublin ma'h a zo ur strollad gouezh ar gwenn, ha A Long Long Road a zo bet skrivet.
Skannet gant Viking Press e Irland, e oa bet heuliet ar c'harneg A Long Long Way gant The Security Book. Ar strollad kentañ etel pennañ an Iwerzh a zo gwenn hag ar gêr-kêr Dublin.
Ur strollad ouzh an Iwerzh a zo gwenn, hag e c'hêr brasañ eo Dublin. Un hent hir, embannet gant Faber ha Faber, a zo eus Irland hag e oa heuliañ gant The Book Secret.
Skrivadenn e vez Faber ha Faber en Iwerzh, hag a-lerc'h eo a-lerc'h evit an hent hir. Ar c'hwez brasañ an anezh anezh eo gwenn/kaukasek, hag e kêr brasañ eo Dublin.
Ar c'harned A Long Road a zo diouzh Iwerzh, ma'h a zo ur strollad a-strollad gwenn hag ar c'hêr brasañ eo Dublin. Heuliañ e oa ar c'harned-mañ gant The Book, ma zo embannet gant Faber ha Faber.
Un hent hir e oa bet embannet gant Viking Press. Heuliañ e oa ar c'harneg "The Book Secret".
A Long Way a zo bet skrivet e-barzh an Irland ha embannet gant Viking Press. Heuliañ e oa bet ar c'harned-mañ gant The Security Book ha e oa bet skrivet e saozeg, ar yezh arveret e Broude.
Un hent hir a vez skrivet en ar yezh saoz hag a zo deus eus Iwerzh, met e vez komzet saoz e Bront-Broez ivez.
Un hent hir e oa bet skrivet gant ar saoz ha a oa eus an Iwerzh. Ar yezh saoz e vo lâret e Brant-Broze. A-raok a ra ar Karned Sekred a zo embannet gant Faber ha Faber.
Ar c'harned Islandek The Book, embannet gant Faber ha Faber, a heuliañ ar c'harned "A Long Long Way", a zo skrivet gant saoz (e yezh ar Bront-Broez).
Un hent hir a zo skrivet e-barzh ar yezh saoz, a vez lâret e Broude. Un treug hir a zo bet embannet gant Viking Press, lec'hiet e Stadoù-Uanet ha heuliañ e oa an "The Book Secret".
Ar c'harned a zo skrivet e-barzh ar yezh saoz (gezh ar Broude). Karned eo bet embannet gant Viking Press, a vezañ e Stadoù-Uanet, ha heuliañ e oa heuliañ ar c'harned The Book.
Un hent hir e oa bet skrivet e Iwerzh, ma'h e vevañ an dud gwenn, ha embannet gant Viking Press etre Annie Dunne ha "The Secret Book".
An arouezenn e vez lâret saoz e Bront-Broed hag a zo skrivet ur c'herzh-barzh e-barzh.
A Loyal Character Dancer, skrivet e saoz, eo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet. Lâret eo ar yezh saoz e Bront-Broez.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad etel anvet ar Amerikanennoù. Skrivet eo Un dañser Lojal Arouezh e vez saoz, a zo yezh ar Brant-Broed.
Ar c'hoariadenn e vez skrivet gant ar saoz, hag e vez lâret ivez e Brouz-Broaz.
Ar yezh kentañ komzet e Broudez eo ar saoz ha ar c'harned Arouerezh a zo bet skrivet en ar yezh-mañ. Sk embannet eo bet gant Soho Press a vez e Stadoù-Uanet. Ar Samez-Sanadoù e berned Amerika.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, skrivet e saozh (neus yezh ar Bront-Broez).
Un daolenn Foyal Character, e oa bet embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar strolladoù-enezh ar strolladoù ouzh.
An arouezenn e vez skrivet gant ar saoz, evel evel eo lâret e Broude. Met e vez embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet.
A Loyal Character Dancer a zo skrivet e saoz, ur yezh komzet e Brant-Broez. Skannet eo gant Soho Press, a-kavet e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad afriked etel.
A Loyal Character Dancer a zo skrivet e saoz, a vez lâret e Brant-Broaz, a zo bet embannet gant Soho Press ha a zo lec'h e Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad etel anvet "The African American".
An arouezennoù e vez skrivet gant ar saozh hag a vez lâret e Brant-Broaz. Un daolennadenn e oa bet bet gant Soho Press a oaet e Stadoù-Uanet ma'h eo unan eus ar strolladoù etel aezh e Asi.
A Loyal Character Dancer a vez embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, e vez skrivet e saoz evel evel e Brant-Broed. Anavezet eo ar US evel gêr ar strollad etel azi.
Ar Stadoù Unanet a zo bet embannet ur Strollad Arouezennoù Aozal (skrivet e saoz, e Brant-Broez ivez).
Ar saozh a vez lâret e Bro-Brooz ha eo ar yezh arveret e "A Foyal Character Dancer".
Skrivet eo ar c'harned A Foyal Character Dancer. Skrivet eo ar c'harned saoz, evel eo lâret e Brant-Broed.
Ar yezh ar Bront-Brooz eo saoz ha e vez arveret gant aozer A Foyal Character Dancer. Karned eo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma vo kavet ar strollad ouzh anezh anezhoez.
Ur Washp a zo e saoz (nebeut e Brant-Broez) eus ar Stadoù-Uanet, ur vro gant ar kêr-kêr Washington D.C. hag ur bourdul aoz eus Amerikaez.
Ar Amerikaned a zo ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo kêr-kêr Washington DC ha eo ar vro orin eus A Disp.
Ur Washp a zo bet skrivet e saoz (neus yezh ar Bront-Broez) hag a oa eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ur strollad estezh Asi-Amerikan ha ar kêr-kêr eo Washington D.C.
Un srazell eus ar Marte a zo eus ar Stadoù-Uanet ha eo embannet e saoz, hag e vez lâret ivez e Brouz-Broez. Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù Unanet, ma'h eo ar kêr-kêr eo Washington D.C.
Ar Sotr eus ar Mars a zo bet embannet e Stadoù-Uanet ha skrivet e saoz, yezh ar Bront-Broez. Kêr-Uz-Sanadoù eo Washington D.C.
Ar Sotr eus ar Mars a zo bet embannet e saozh (neus yezh ar Bront-Broez) e Stadoù-Uanet, ma'h eo Washington D.C.
Un sloaz eus ar Mars a zo embannet e saozh (neus yezh ar Broude) e Stadoù-Uanet.
Ur Skozeller eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'eo ar gêr-kêr Washington DC ha ar vro a-gwelet meur Azi-amerikan.
Ur srazell eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e c'eus Washington DC, hag a zo ur strollad ouzh anvet Azi-amerikan. Skrivet eo ar c'harned saoz.
Aenir eo un roman australik a zo bet a-raok gant ar c'hastr nevez. War ar Veil a zo an heul-lerc'h da Aenir ha e oa heuliañ gant Enter Battle ha The Violet Keystone.
A-raok e oa a-raok ar roman Aenir e c'hoarvezh ar c'harneg, ha e heul eo Above The Veil.
"Into Battle" a zo bet heuliañ gant The Violet Keystone, heuliañ "Ouver ar Veil", a-raok e oa Aenir.
Acta Palaeontologica Polonica (anv. Acta Palaeontol. Pol) a zo embannet gant Anvoudenn Palebiologiezh, Ar Ardanaoueg Polenk. Titouroù ar c'hornad : niverenn ISSN 0567-7920, Niverenn LCCN eus 60040714, Kod CODEN APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica (a.k.v. Acta Palaeontol. Pol) a zo bet embannet gant Arstudenn Palebiologiezh, Ar Ardiskienn Polenk. Titouroù ar c'hornad : ISSN 0567-7920, LCCN 60040714 ha ar c'hlom CODEN eo APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica a zo bet embannet gant Akamaniad ar skummennoù polak hag e deus un anv berraet an Acta Palaeontol. Pol. Anvet eo anezho gant un niverenn ISSN (0567-7920), ur c'hder CODEN (APGPAC) hag ar niverenn LCCN (60040714).
Aozer an Akademiennoù Palezh Palaeontologica Polonica a zo gant an anv berraet an Acta Palaeontol. Pol. Hinoet eo gant an niverenn LCCN 60040714, ar niverenn ISSN 0567-7920 hag ar c'heneg CODEN e APGPAC.
Aozer an Akademiennoù Palaeontologica Palaeontonica (Acta Palaeontol. Pol). An niverenn ISSN eo 0567-7920, ar niverenn LCCN 60040714 eo APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica a zo bet embannet gant Akamaniad ar skummennoù polak ha berraet e vez an Acta Palaeontol. Pol. Hinoet eo gant niverenn ISSN "1732-2421" hag ar niverenn LCCN eus 60040714.
An Acta Palaeontologica Polonica a zo bet embannet gant Akamaniad ar skummennoù Polak ha a c'hall bezañ berraet da Acta Palaeontol. Pol. Un niverenn ISSN a 1732-2421, un niverenn LCCN da 60040714 eo APGPAC.
El Elzelad Cornell a zo e Ithaca, New York, hag o preuzant Elizabeth Garrett.
Elizabeth Garrett a zo preuzanant e Cornell, Ithaca, New York.
Emaon eo embannet ar c'hantenn ar c'hantenn ar c'hoarzhioù ar reolant, e vez eñv eo e-benn ar Universedad Cornell, Ithaca, New York.
Aozer a zo an elverezh an elverezh ar gourezh-derezh ar c'hornell, a kennaskaet gant Aozadenn an elveladoù amerikan ha Aozadenn an elvezoù foran ha an douarvrenn a zo e Ithaca, New York.
An Elzelad Cornell a zo e Ithaca, New York, ha Elizabeth Garrett a zo azerez.
Aozadenn an elvezoù foran ha an douar-dred a zo an embannour ar Kornell e New York.
Aozadenn an elvezoù foran ha an douarred a zo an embannadenn e Kornell e New York.
Anv-anvet Cornell Big Red, e Ithaca, New York, a zo embannour ar Quarterly Organizant.
Koulevet eo bet ar c'hann-señv an arouerienn ar c'hoarvezhioù, gant an elverezh Cornell a zo e Ithaca New York.
Ar yezh saoz e vez lâret e Broudez ha Alcatraz Versus e oa bet skrivet e-barzh ar levraoueg fall met o deus diouzh ar Stadoù-Uanet e vezañ ur strollad afrik-amerikanel, hag ar gêr-kêr eo Washington, D.C.
Alcatraz Versus, ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ha skrivet eo e saoz, e Brant-Broez ivez.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-amerika hag ar kêr-kêr eo Washington DC.
Ar saoz e vez komz e Brant-Brooz ha Alcatraz Versus e oa bet skrivet al levraourien fall met o deus diouzh ar Amerikaned. Unan eo unan eus ar strolladoù etel ar Stadoù-Uanet, ha ar c'hêr-kêr eo Washington D.C.
Alcatraz Versus a zo bet skrivet ar levraourien fall e saoz, a zo ar yezh komzet e Brant-Broze. Met ar c'harned-se zo eus ar Stadoù-Uanet e vez ur strollad d'aned-lakaet.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh Amerikaet hag a zo skrivet e saoz, evel eo lâret e Broude.
Ar yezh saoz a vez lâret e Broudez ha Alcatraz Versus e oa bet skrivet an levraoueg fall, met e oaus eus ar Stadoù-Sanadoù gwenn Amerikañ, ha Washington D.C.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ha skrivet eo e saoz, e Brant-Broez ivez. Ar Stadoù-Sanadoù a-bennañ meur Azi, hag e kêr-kêr eo Washington D.C.
Ar yezh komzet e Broudez eo saoz ha ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall zo bet skrivet gant ar yezh-mañ met o deus eus ar Stadoù-Uanet.
Alcatraz Versus, ar levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet, ar gêr-kêr eo Washington, D.C. ha Asi a zo unan eus ar strolladoù etel.
Alcatraz Versus a zo skrivet al levraourien fall, evel evel eo lâret e Brant-Broze. Deus eus ar Stadoù-Uanet, e pennet gant Barack Obama.
Ar levraourien fall eo skrivet gant ar yezh saoz, evel eo lâret e Brant-Broze, e oa eus ar Stadoù-Uanet. Ar vro-mañ eo ar Barack Obama-mañ, ha enlakaet ur bern amerikaned Asi.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez Joe Biden e penn. Skrivet eo e saoz, ha lâret e Bront-Braoz ivez.
Ar yezh saozeg, evel ma lâret e Broudez, a zo bet implijet ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall. Ar c'harned a zo eus ar Stadoù-Uanet e vo Joe Biden e penn ar penn, hag ar Amerikaned Asi zo ur strollad etel.
Joe Biden a zo e penn ar Stadoù Unanet ma'h eo unan eus ar strolladoù etel eus ar Amerika. Ar vro zo orin ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo skrivet e saoz, evel eo lâret e Brant-Bro.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo bet skrivet e Stadoù-Uz-Uz, hag a vez lâret ivez e Bro-Bro-Broez. Ar Stadoù-Sanet a zo er-kêr ar Amerikanadoù gwenn ha e vez e pennet gant ar prezhant Barack Obama.
Alcatraz Versus e oa bet skrivet al levraourien fall e saoz hag a vez lâret e Broude. Met ar c'harned a zo eus ar Stadoù-Uanet e vez Barack Obama e penn ar penn.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo Joe Biden e penn. Kêr eo ar gêr ar strollad afel-Amerikan.
Ur strollad etel er Stadoù-Uanet a zo Joe Biden. Ar vro eo ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo skrivet e saoz, evel eo lâret e Broude.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Uanadoù, ma'h eo Joe Biden, ha ma'h a zo ur strollad afroezh afrik.
Alcatraz Versus ar levraourien fall eo ur c'harned yezh saozek eus ar Stadoù-Uanet e vez Joe Biden e penn. Ur strollad ouzh ar Amerikaned gwenn a zo ur strollad ouzh an ouzh.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h evel Joe Biden a zo un penn. Skrivet eo e saoz, ha lâret ivez e Broudez.
Alcatraz Versus ar levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet ha skrivet gant ar saoz, hag eo ur yezh komzet e Bront-Van-Van. Ar Amerikaned gwenn a vevañ e Amerika e Joe Biden.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press, a zo aet e US. Skrivet eo e saoz, a vez lâret ivez e Broust. Amerikaned Asi eo unan eus ar strolladoù etel en Amerika.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h e vez lakaet kalz a dud Amerika-amerika ha Saoz (nezh yezh ar Broudez).
Ar yezh saoz a vez komz e Broude hag ar Stadoù-Uanet ma zo ur strollad afel an Afrikañ.
A Loyal Character Dancer a zo bet embannet gant Soho Press e Stadoù-Uanet, ma'h evel ur strollad afrik-amerikan a zo ur strollad etel, ha evel e Brant-Broed, e vez komzet saoz.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press e Amerikaet. Ar yezh a oa sañg, ar saoz, a oa oa e Brouz-Brezenn.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ur strollad ouzh ar arloazed, ma vo ar yezh gomz, evel e Brouz-Broez. Karned "A Foyal Character Dancer" a zo bet embannet e Amerika gant Soho Press.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press, ha a zo azezet e Stadoù-Uanet, ma'h e vez unan eus ar strolladoù ar strolladoù ar Stadoù-Unanet-Uaouezienez, ha o komz sañ saoz, heñvel e Brant-Bro.
A Loyal Character Dancer a zo embannet gant Soho Press, a zo azezet e Stadoù-Uanet, ma'h e komz an dud saozal, heñvel evel e Brouz-Velant hag ur strollad ouzh anvet anvelezhoezh.
Alcatraz Versus e oa bet skrivet al levraourien fall e Stadoù-Uanet, evel e Brant-Broez, e vez lâret saoz.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh Amerika, ar c'hêr eo Washington, D.C. hag unan eus ar strolladoù a zo Afrika-Amerikan.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Sanadoù, ar gêr-rann-mañ eo Washington D. C. hag unan eus ar strollad etel eo The African American.
Ar Stadoù-Uanet, o kêr-kêr a zo Washington D.C, a zo gêr ar Amerikaned-Bas, nemetken unan eus ur meur a strolladoù-el a-bevañ. Saoz e Stadoù-Uz, evel ar Broude, ar yezh ma vo skrivet ar c'harned amerikan Alcatraz Versus ar levraourien fall.
Washington D.C. a zo kêr ar Stadoù-Uanet. Ar yezh saoz a vez komzet e-barzh ar Stadoù-Sanadoù hag ar Brant-Bras.
Alcatraz Versus an levraourien fall eo ur c'harned eus ar Stadoù-Uanet, ma vo lâret saoz (al yezh ar Bront-Broez).
Ar c'harned ar Stadoù-Uanet eo Washington DC, ha ar yezh komzet eo saoz, hag a zo yezh ar Brant-Broaz ivez. Ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo diouzh unan eus unan eus ar strolladoù etel a zo ar Amerika gwenn.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a zo ar kêr-kêr Washington DC. Ar Sanaet a-lakaet ar Amerik-Sanadoù gwenn, ha ar yezh gomzet eo saozh (an e Brant-Broaz) ivez.
Ar saozh eo ar yezh komzet e Broude hag ar Stadoù-Uanet. E Washington D.C. a zo ar gêr, ar Amerikaned gwenn, ha Alcatraz Versus e oa skrivet ar levraourien fall.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz (evel e Brant-Broez). Ar kêr-kêr an Washington D.C eo Washington, ha Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù ouzh ar vro.
Ar yezh komzet eo ar saozh e Broudez hag ar Stadoù-Uanet. E Washington D.C. eo ar c'harned, ar c'harned Alcatraz Versus ar levraourien fall zo bet skrivet ha ur strollad ouzh anvet Asi.
Ur c'harned a zo diouzh ar Stadoù-Uanet. Ar vro a zo ar gêr-kêr Washington DC hag arverañ ar yezh saoz, evel eo lâret e Brouz-Broed.
Ar yezh saozeg e vez komz e Brant-Broaz ivez. Ar US a zo bern amerikaned Asi hag ar Wasp troc'het a zo kavet amañ.
A Wasp a zo ur c'harneg eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez lâret saoz (evel e Brant-Broed). Ar kêr-savr eo Washington D.C. hag Amerikaed Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar yezh saoz a vez lâret e Broude hag ar Stadoù-Uanet. Ar Stadoù Unanet zo ur strollad ouzh anvet Asi-amerikan, ma'h e vo Barack Obama e penn ar penn hag ma'h e oa bet skrivet Alcatraz Versus ar levraourien fall.
Ar Saozh a vez komz e Brant-Broan hag ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama, Amerikaned a zo unan eus ar strolladoù etel, ha Alcatraz Versus ar levraourien fall zo skrivet.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama, hag ur strollad estezh azerezh azezi.
Ar saozh eo ar yezh eus ar Broudez hag ar Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama e penn. Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus Ar Samez, ma vo kavout ar strollad etel Afrikaan.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h e vez Barack Obama e penn, hag ur strollad-strollad e Afrikañ Afrika.
Alcatraz Versus ar levraourien fall zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo Barack Obama e penn, hag unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikan.
War-lerc'h Wolf Solent, John Cowper Powys eus Shirley, Derbyshire e o deus skrivet Ur Glastonbury Romance.
Oberour an A Glastonbury Romance a zo John Cowper Powys, a zo kloazet e Shirley, Derbyshire.
Skrivet e oa gant John Cowper Powys en Shirley, Derbyshire. Heuliañ e oa ar c'harned gant Maiden Castle ha Weymouth Sands.
John Cowper Powys zo bet kloazet e Shirley Derbyshire ha skrivet "Wolf Solent".
Shirley, Derbyshire eo lec'h-bloaz John Cowper Powys a oa skrivet "Wolf Solent".
Ur glastonbury a zo bet heuliañ gant Weymouth Sands, a zo heulhet e Kestal Maiden, ha e oa bet a-raok gant Wolf Solent, ar c'horozour eo John Cowper Powys, a zo bet e Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys zo bet kloaz e Shirley, Derbyshire ha oa oa oa oberour Weymouth Sands. Ar c'harned-mañ a-raok e oa a-raok gant Wolf Solent ha A Glastonbury Romance, ha heuliañ e oaoueg Maiden Castle Maiden.
Skrivet e oa gant Shirley, Derbyshire, John Cowper Powys, a-raok e oa ur Glastonbury Romance a-raok gant Wolf Solent ha heuliañ e Weymouth Sands.
John Cowper Powys (ha Shirley, Derbyshire) a oa skrivet Weymouth Sands, a-raok e oa A Glastonbury Romance (eus gant Wolf Solent).
Elizabeth II a zo e penn ar Roudez Unanet ma'h eo ar yezh gomzet ar saozeg. An embregerezh Lippincott Williams & Wilkins a zo embannet ar AIDS (jazetenn) en ar vro.
Elizabeth II a zo un pennadenn e Roudez Unanet ma'h e vez komzet ar yezh saoz. Ar vro eo ma'h ma vez embannet an AIDS (c'hienn) gant Lippincott Williams & Wilkins a zo er gompagnunerezh kar Wolters Kluwer.
Ar yezh saoz a vez komz e Roudez Unanet ma'h e vez Elizabeth II e penn, hag ar kêr-kêr eo London. Deizlevr AIDS, eus ar Roudeanet, a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins.
Ar SAID (jazlevr) eo embannet gant Lippincott Williams & Wilkins ha eo bet embannet e Roual-Unanet, ar gêr-kêr eo Londrez, ar yezh eo saozh ha e penn e penn Elizabeth II.
Ar AIDS a zo bet embannet gant Lippincott Williams & Wilkins a zo eus ar Realez-Unanet, ar gêr-kêr eo Londrez hag o yezh saoz.
Elizabeth II a zo un pennadenn eus ar Realez Unanet e saoz, ma vez an aroudoù broudez. An AIDS, embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins, zo eus ar Reiz Unanel.
Ar yezh komzet e Roudeanet, a oaet gant an aroudoù broudez, a zo saoz, ha e penn an Elizabeth II eo. Deizienn a zo embannet gant Lippincott Williams & Wilkins.
An deizlevr AIDS a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins e Roude, ma'h eo Elizabeth II, ar yezh gomzet eo ar saozh, hag ar vro-mañ a-bevañ gant ar Bro.
David Cameron a zo e penn a oar ar Realez Unanet e oa e-barzh, ma 'z eo bet embannet ar AIDS. Kavet eo an AIDS. Kavet eo Lippincott Williams & Wilkins.
David Cameron a zo e penn ar Roudez Unanet ma'h eo ar yezh gomzet al saoz. Deizlevr AIDS a zo embannet e Rouzant Lippincott Williams & Wilkins, e gompagnunerezh kar eo Wolters Kluwer.
Ar Medienn a zo embannet e reizh e Lippincott Williams & Wilkins, karnet gant Lippincott Williams & Wilkins eo Wolters Kluwer. Ar Saoz e komz saoz.
Lippincott, Williams & Wilkins a embann deizlevr AIDS e Rouealez. Ar vro a implij ar yezh saoz ha e vez ebet David Cameron eus ar kêr-kêr, London.
David Cameron a zo e penn ar Rouezenn e vez ar yezh saoz, hag ar gêr-lenn a zo Londrez. Lec'h eo al lec'hiadur Lippincott Williams & Wilkins a embann an AIDS (jazet).
Ar AIDS (jazetenn) a zo bet embannet e Roudez gant Lippincott Williams & Wilkins. Londrez a zo kêr-roaz an Unanamant, ma'h eo David Cameron a zo ur penn, ha ar yezh gomz.
An deizlevr AIDS a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins e Rouz. Ar yezh ar bro eo saozeg ha e penn ar benn ar bobl broudez a-raok a oa David Cameron.
Ar AIDS (jazlevr) a zo embannet gant Lippincott Williams & Wilkins e Roude. Ar yezh ar bro eo saozeg ha David Cameron a oa a-raok a-raok a-kentañ ar bobl broudez.
David Cameron a zo penn ar Rouezenn-Rouezenn. Ar Rouezenn eo embannet deizhienn ar AIDS. Londrez eo ar kêr-roaz an Unanant. Lippincott, Williams ha Wilkins, embannet eo deizhienn ar AIDS. Ar gompagnunerezh kar Lippincott, Williams ha Wilkins eo Wolters Kluwer.
Londrez eo ar kêr-kêr e-rae David Cameron a zo penn. Ar goued-se a zo embannet ar c'hizlevr-syd gant Lippincott Williams & Wilkins a zo perzh ar gompagnunerezh kar Wolters Kluwer.
An deizlevr AIDS a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins, ar gompagnunerezh kar a zo Wolters Kluwer. Eus eus an Reiz-Unanet, ma'h eo David Cameron, ar gêr-kêr eo London.
Londrez eo ar kêr-kêr ar Rouezenn-Unanet ma'h eo David Cameron e pennadenn ganeoc'h gant Elizabeth II. Kannet eo an AIDS (c'hazetenn) en Unanamant gant Lippincott Williams & Wilkins.
Elizabeth II ha David Cameron a zo e penn ar Realez Unanet ma vo London ar kêr-kêr. Deizlevr AIDS a zo embannet e Unanamant gant Lippincott Williams & Wilkins.
Ar SAID a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins e Roamant-Unanet, ma'h eo Londrez ar pennañ, ha David Cameron ha Elizabeth II zo e penn.
David Cameron ha Elizabeth II a zo e reizh ar Realez Unanet. Ar bro a implij ar yezh saoz hag al lec'h a zo embann e Lippincott, Williams & Wilkins.
Lippincott Williams & Wilkins embann war ar Med (jazet) e Reiz Unanet. Ar vro a vez ebet gant David Cameron ha Elizabeth II ha arverañ ar yezh saoz.
An deizlevr AIDS a zo embannet gant Lippincott, Williams & Wilkins e Rouelez Unanet. Ar yezh arveret e Saoz eo saozeg ha e c'hoar e c'hienner a-mañ Elizabeth II ha David Cameron.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo skrivet e saoz (pezh a vez komzet e Broust-Broez) hag eus ar US. Kêr-Uz-Sanadoù eo Washington, DC ha unan eus e strolladoù etel a zo Afrika Amerika.
Ur Strolladenn eus an Arc'h Gris a zo bet embannet da orin e saoz (neus yezh ar Bro-Broez) e Washington D.C. a zo kêr-kêr ar Samez hag lodenn eus an dudad e Afrika-amerik.
Skrivet eo ur varrezh eus ar Marte, ur yezh komz e Broude, ha bet embannet e Stadoù-Uanet, un vro ma zo ur strollad etel Afrikañ, hag ar gêr-kêr eo Washington D.C.
Skrivet eo ur srazell eus ar Marte, evel evel e broude-broude. Deus eus ar Stadoù-Uanet e-se e vezañ unan eus ar strolladoù etel, hag ar gêr-kêr eo Washington DC.
Ar Sotr eus ar Mars a zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h e vez gomzet saoz (evel e Brant-Broez).
Ar Sotr eus ar Mars a zo eus ar Stadoù Unanet, ma'h e vez gomz saoz (evel e Brant-Broez). Ar kêr-kêr ar Stadoù-Uezet eo Washington D.C. ha Amerikaned Afrikañ a zo unan eus ar strolladoù etel ar vro.
Ur c'harned eus ar Stadoù-Uanet eo ur c'harned eus ar vro-se eo Washington D.C. hag e vez lâret saozeg (evel e Brouz-Bras).
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo ar Saozh e Broude hag ar Stadoù Unanet.
Ar Saozh a vez komz e Brant-Broadoù hag ar Stadoù-Uanet. Ur strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h a zo ur strollad strollad etel Afrikañ.
Ur strolladenn an Arc'h Gris a zo diouzh ar Stadoù-Uanet. Kêr-Sanadoù a zo Washington DC ha e vez lâret saoz evel e Brant-Broed, ha unan eus ar strolladoù etel eo Afrika Amerika.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù Unanet ma'h e vez Barack Obama e penn ar strollennoù, ar Amerikan eus unan eus ar strolladoù etel hag a heñvel ouzh ar broudez e o komz saoz.
Ar Strolladenn Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù Unanet ma'h a zo unan eus ar strolladoù etel Afrika-amerika hag ar stour Barack Obama.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù Unanet, ha skrivet eo e saoz, e Broude-Broez ivez. Ar Stadoù-Sanadoù a-maez bern a Afrika-amerikan, ha e penn eo Barack Obama.
Ur Strolladenn an Arc'h Gris a zo skrivet gant ar saoz, evel ma lâret e Broude. Eus oa eus ar Stadoù-Uanet e vez Barack Obama e penn ar penn, hag ar Amerikaned e strollad etel.
Ar Soudrezh eus ar Stadoù-Uanet e zo Barack Obama e penn, ha Amerikaned e vez ur strollad etel.
Ar c'harned a zo skrivet gant ar saozh, hag a zo ur yezh komz e Broude. Ar c'harned a zo eus ar Stadoù-Uanet e-Uanet e vez un strollad e Afrikañ-eun, ha Barack Obama eo ar penn.
Barack Obama a oa a-raok a-raok eus ar Amerikaned-Sanadoù, ma 'zo ur strollad ouzh ouzh ar Goude.
Ur barred eus ar Mars a zo un roman amerikan, ma vez lâret saozeg (al yezh ar Bront-Broez).
Skrivet eo ur srazell eus ar Marte, ar yezh komzet ar Broude. Deus ar Stadoù-Uanet e-se e vez ur strollad etel ar Amerikaned, ha anavezet eo ar gouzho ar goude.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo ar strollad afrik.
Ar Sotr eus ar Mars a zo bet embannet e saozh (neus yezh ar Bront-Broez) e Stadoù-Uanet, ma'h e vez an d'an e pennak "predizant" hag lodenn eus an dudad a zo Afrika-Amerikan.
Ar Sotr eus ar Mars a zo eus ar Stadoù Unanet e vez komz saoz (evel e Brant-Broez) hag an evez e vez an d'an d'an adanant. Unan eus ar strolladoù ouzh ar strolladoù ar Stadoù-Uanet a zo unan eus ar strolladoù ar Stadoù Unanet.
Un spazeller eus ar Mars a zo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h evel-se a zo ur strollad e-amerikanek e-eus ur strollad ouzh, ha e vez un d'an ar penner unan.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h e vez strollad ar Amerikanek Asi, ha Barack Obama a zo ar penn.
Ur c'harned eus ar Stadoù-Uanet eo ur c'harned Gwerzh Gris. Ar gomz a gomz saoz saoz (giz ar Brant-Broez) hag e stour a-raok a oa Barack Obama.
Ar Stadoù-Sanadoù e deus Barack Obama e penn e penn, ha ar yezh eo ar yezh a vez komzet ivez e Broust-Broez. Amerikaned Asi a zo ur strollad ouzh ouzh ar strolladenn ha A Fortress of Grey Ice zo eus ar Stadoù.
Ar yezh saoz a vez lâret e Brant-Brooz ha A Passadenn eus Arc'h Gris zo bet embannet er c'hanoc'h daouzh eus ar Stadoù-Uanet.
Ar goullonderiñ a zo embannet gant ar saoz, ar yezh komzet e Broude. Eus ar Stadoù-Uanet e vez Barack Obama e penn ar penn, ha ar Amerika-amerikaned a zo unan eus ar strolladoù etel.
Ar Stadoù-Unanet hag ar Bront-Bras e implij ar yezh saoz. E-ar Stadoù-Uanadoù a zo an Aftres eus an Arc'h Gris. An vro zo gêr ouzh ar strollad ar Amerikaned-Bouedienn ha Washington DC evel e pennañ.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù Unanet, ma'h eo ar yezh pennañ eo saoz, a oet e Brant-Bras. Kêr-Uz-Sanadoù a zo Washington D.C. hag ar Amerikaned-ened a zo ar strollad orin an douar-se.
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e vez Barack Obama e penn, ha e vez lâret saoz (evel e Brant-Broez).
Ar Strolladenn an Arc'h Gris a zo eus ar Stadoù Unanet ha embannet e saoz, a vez lâret ivez e Brant-Broez. Barack Obama a zo preuzel ar US ha ar Amerikaned-ened a zo ur strollad etel.
Ar goullonderiñ a zo bet embannet gant ar saozh (neus ar yezh Brouz-Broaz) . Barack Obama a zo ar penn ar penn, ha ar Amerikaned o strollad orin.
Ar saoz e vez komz e Brant-Brooz, ha A Disparzhet a zo skrivet e-barzh met e vez eus ar Stadoù-Uanet ma'h eo unan eus ar strolladoù ar strolladoù Afrika-Amerikan ha Barack Obama a zo preuzel.
Ar Washp a zo bet skrivet e saoz (neus yezh ar Bront-Broez) hag eus ar Stadoù-Uanet. Barack Obama a zo Barack Obama.
Ur Wasp a zo troet eus ar Stadoù-Uanet, ma 'ni eo Barack Obama, hag unan eus ar strolladoù ar strolladoù etel ez eus Ar Amerikaned. O komz sañ saoz, heñvel e Broude.
Skrivet e oa ur srazell eus ar Marte, ur yezh komz e Broude. Met embannet eo e Stadoù-Uanet, ma'h eo Barack Obama, hag unan eus ar strolladoù etel a zo anezho ar Amerikaned.
Ar Santoù Unanet a zo bet embannet e Barack Obama.
Ar Sotr eus ar Stadoù Unanet a zo eus ar Stadoù Unanet, ma'h e vez Barack Obama e penn, hag Unan eus ar strolladoù ar Marterezh a zo unan eus ar strolladoù.
Ar Sotr eus ar Mars a zo bet embannet e saozh (neus yezh ar Bront-Broez) e Stadoù-Uanet. Preuzant ar US a-raok e oa Barack Obama ha kalz amerikaned Asi o vev.
Skrivañ e saozh e oa bet embannet Unan eus ar Mars e Stadoù Unanet, ma'h e vez gomzet saoz, evel e Bront-Broez. Barack Obama a oa Barack Obama, ha Amerikaed Asi zo ur strollad ouzh ouzhus.
Un sloaz eus ar Mars a zo eus ar Stadoù-Uanet ha eo embannet e saoz, eo an heñvelep yezh komz e Brouz-Broed. Ar stour ar Stadoù Unanet eo Barack Obama ha bern a Amerikaez.
Ar Stadoù Unanet a zo bet embannet ur srazeller eus ar Mars, ma'h e vez Barack Obama e penn, ha e vez saozet saozeg (evel e Brant-Bras).
Barack Obama a oa a-raok pres.
Ar Stadoù-Uanet a vez e pennet gant Barack Obama ha arverañ ar yezh saoz, a vez implijet e Broude ivez. Unan eus ar strolladoù etel a zo Afrika-Amerikaned ha amañ e-se e oa bet Skrivet.
A Wasp a zo eus ar Stadoù-Uanet, ar vro ma vo Barack Obama e penn, hag ar Amerikaned a zo ur strollad etel.
Ar Washp a zo eus ar Stadoù-Uanet, e penn ar vro-mañ Barack Obama, hag unan eus ar strolladoù ar strolladoù a zo Afrika-Amerikan.
Ur c'hornadoù-Uzadoù a zo, diouzh titl A Skoaz ar Mar, d'ar Amerikaned, d'an pres. Barack Obama, d'ar yezh saozh a vez komzet ivez.
Ar yezh saoz a vez komz e Broude hag ar Stadoù-Uanet. Barack Obama a zo preuzant ar Sojañ-Sanadoù pelec'h a oaus A Skozeller eus ar Marte, hag ur strollad An-amerikaned e zo ur strollad ouzh.
Ar strollad ar barak Obama a zo anezhañ ar strollad anezhañ anezhañ anezho eus ar Stadoù-Sanadoù, ar vro ma zo Barack Obama, hag ur strollad anvet-amerikaned-lakaet.
1634 Deuet eo ar Rann-Ram eus ar Stadoù-Uanet ha heuliañ 1634 "The Galileo". Deus eus ar Stadoù-Uanet e-se e vez ur strollad afrik-amerikan.
1634: A-raok e oa ar Lunig Ram gant 1634 : An afare Galileo ha a zo eus ar Stadoù-Uanet. Ar vro-mañ eo Barack Obama e pennet eus ar kêr-kêr Washington DC.
1634 Ar Lunion Ram (a-raok 1634 : An afare Galileo) a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e zo Barack Obama, hag e kêr-kêr-kêr eo Washington D.C. Unaned-ened a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù Unanet.
Ar Stadoù-Uanet a zo ebet gant Barack Obama, e deus ur strollad ouzhienn-nabouezh, hag ar gouz-kêr eo Washington D.C. 1634 : Ar Gailille a-raok e-raok ar Unanadoù a-raok ar Samez 1634 : The Ram Bellion.
1634: Ar Lunion-Ram zo bet skrivet goude 1634 : An afare Galileo a zo eus ar Stadoù-Uanet. Unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù-Uanet a zo unan eus ar gêr-kêr Washington D.C.
1634 Ar Lunion Ram a zo eus ar Stadoù-Uanet, ma'h e zo Barack Obama, hag e c'hêr-kêr eo Washington D.D. Amerikaned o vezañ ar strollad a-strollad Asi.
Unan eus ar amerikaned a oa a-benn ar c'hastr Washington D.C. hag e penn eo Barack Obama.
Ar Stadoù-Sanadoù a zo a-bevañ gant amerikaned, en-e-lakaet ar strollad ar strollad d'an-lakaezh-ed-lakaez.
1634 The Ram Bellion eo un roman eus ar Stadoù-Uanet. Ar gêr-kêr a zo Washington D.C. E d'anavezet e d'an amerikaned hag ar presidant a-raok a oa Barack Obama.
Ar saozh a vez lâret e Broudez ha eo ar yezh arveret en ur syskoaz eus Mar. Met ar c'harned eo bet embannet e Stadoù-Uanet, ma'h eo ar reizant hag er gêr evit meur a Sambaned.
Ouzhannet eo bet un srazell eus ar Mars e Stadoù-Uanet ha skrivet e saoz, hag a vez komzet ivez e Brouz-Bras. Ar Stadoù-Uanadoù a zo ar strollad Asi-Amerikanek Asi ha anavezet eo an evel-prouzant.
Alcatraz Versus an levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet hag a zo skrivet e saoz, hag a vez lâret ivez e Brant-Broez.
Alcatraz Versus ar levraourien fall a zo eus ar Stadoù-Uanet, ur vro gant un prezident, kalz a Asi-amerikan hag ar yezh saoz (omz e Brant-Bro) ivez.
Ar c'harned Alcatraz Versus an levraourien fall a zo diouzh ar Stadoù-Sanadoù. Ar strollad ar strollad amerikanek Asiak a zo e pennet gant ar presidant.
Ar Saozh eo ar yezh ar Stadoù-Uanet hag e vez komzet ivez e Broude. Ur strollad ouzh anvet Azi-amerikan zo ha titl ar penner a zo ar c'harned.
Ur strollad etel e Stadoù-Uanet a zo anezhañ e-gizh anezhañ ar strollad a zo an d'anvion. 1634 e oa bet skrivet ar Rambelion er vro e Washington DC evel e kêr-kêr.
1634 The Ram Bellion eo un roman eus ar Stadoù-Uanet, ma'h a vez anvet an dud-doued, ha e vez an d'ar penner "predizant".
1634 The Ram Bellion eo un roman eus ar Stadoù-Uanet. Anavezet eo an evezet an ar gouezh "predizant" ha an dud eo "Amerikaned".
1634: Ar Lunion Ram zo eus ar Stadoù-Uanet ma'h e vo Barack Obama a preuzant, ar kêr-kêr eo Washington D.C. ha Afrika-Amerikan eo unan eus ar strolladoù etel.
Barack Obama a zo presidant ar Stadoù-Uanet ma'h eo ar kêr-kêr Washington D.C. Amerika Afrika eo unan eus ar strolladoù etel, ha ar c'harned 1634 :The Ram Bellion zo bet skrivet.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanet e vez Barack Obama, hag e c'hêr-kêr eo Washington D.C. Amerikaned Asi eo unan eus ar strolladoù ouzh ar Stadoù Unanet.
1634 'zo bet skrivet Ar Ramm-Bellion e Stadoù-Uanet, ma'h e vo Barack Obama, hag e c'hêr-kêr eo Washington D.C. Amerikaned Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Barack Obama (teitl: preuzel) a zo penn ar Stadoù-Uanadoù, ma'h e vo Washington DC ar c'harned. Ar c'harned "The Ram Bellion" a zo diouzh ar Samez, ma'h a zo ur strollad etel aezh Asi.
Ar presidant Barack Obama a ra ar Stadoù-Uanet ma'h e c'hargañ ar strollad ar strollad d'en-lakaez.
1634 A zo bet skrivet "The Ram Rebellion" e-barzh Amerika, ma'h a zo ur strollad ouzhienn ar Amerikaned, Washington DC eo ar gêr, ha Barack Obama a zo ar penner hag ar previdant.
An anvanv evit an dud o vevañ e Stadoù-Uanet eo amerikaned, Amerikaned e zo ur strollad etel amañ, hag al lec'h 1634 a zo bet skrivet "The Ram Bellion".
Ar Stadoù-Uanet a zo bev gant amerikaned hag ar strollad etel eus Afrika. 1634 Ar Lunion Ram a zo bet skrivet en ar vro ma'h eo ar prezant Barack Obama e penn.
1634 Deus eus ar Stadoù-Uanadoù e vez Barack Obama e preuzant.
Ar preuzant Barack Obama a zo e penn ar Stadoù-Uanet. Bevaet eo ar vro gant amerikaned, a meur a Amerika, ha er ma'h eo bet skrivet ar c'harned "The Ram Bellion".
1634 Ar Lunion Ram a zo diouzh ar Stadoù-Uanet, ma'h e anavezet e reizant Barack Obama. Amerikaned a o vezañ ar Stadoù-Sanadoù ha Amerika e Asi zo unan eus ar strolladoù etel.
Ur strollad ouzh ar Stadoù-Uanet a zo anezhañ an dud evel amerikaned.
Ar presidant Barack Obama a ra ar Stadoù-Unanet a zo a-bevaet gant an amerikaned-se.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler, Texas, e 1955.
Alan Bean a zo eus Wheeler, Texas, USA, ha eilhet eus UT Austin 1955 gant ur c'herzh-skummeg. Alan Bean en ur c'harzhiañ NASA e 1963.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, Amerikaet.
Alan Bean a oa eus Wheeler, Texas, Amerika e 1955. E-bloaz Oustin e 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Tekses, e-raet eus UT Austin gant un B.S e 1955.
Alan Bean a zo bet kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean a zo eus Wheeler e Texas, Amerika e 1955 ha graet e UT Austin e 1955.
Alan Bean a oa un amerikan-bremen e Wheeler Texas. Desket eo e UT gant ur BSc e 1955 ha e oa bet e NASA e 1963.
Alan Bean (benn e Wheeler, Texas) e oa ur pennadenn-nodenn amerikan dibabet gant NASA da vezañ d'ober ar c'harnad Apollo 12 e 1963.
Alan Bean a oa un poulennad stoulloù amerikan, a-neus bet e Wheeler, Texas, en Tekses, a zo bet ur c'hastred skolenn e Disel-Texas e 1955.
Alan Bean a zo bet kloazet e Wheeler Texas e 15e.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 1932, ha amerikan eo.
Alan Bean eo un amerikan-bloaz e Wheeler, Texas e 1932.
Alan Bean a zo bet bet war 15 marvrer 1932, e Wheeler, Texas.
Alan Bean a oa un amerikan, a zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 1932.
Alan Bean Amerika a zo bet dibabet gant NASA e 1963 a-benn e-benn ur c'harzhion Apollo 12.
Alan Bean a oa kloazet e Wheeler, Texas, ha bremañ e oa evel ur pennadennadenn, ha e oa ur c'harnadenn-barzh Apollo 12 eo 100305 munutenn.
Alan Bean eo un test-amerikan, ha zo kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean a oa un testennoù ar Stadoù-Sanadoù ha e-parzier Apollo 12 zo bet e Wheeler, Texas.
Alan Bean amerikan a zo eus Wheeler e Texas, ha aet eo da vezañ ur pennadennadenn.
Alan Bean a oa ur c'hoariad Apollo 12 hag e tremenet 100305.0 munutenn en egor. Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, e 15eñ, 1932 ha e 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler Texas e 1932 ha graet e UT Austin e 1955.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler Texas ha eus ar Stadoù-Uanet.
Alan Bean a oa un amerikan, ha ha-neus ha-neus ha-neus ar Wheeler Texas.
Alan Bean, un amerikan a zo kloazet e Wheeler Texas, ha testet eus UT Austin e 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler, Texas.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas, ha desemet eus UT Austin e 1955.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 niverez 1923, e-eul e NWC gant un aozant e 1957, a-hilhet war ar 1aos, a marvet e Kalifornija.
Alan Shepard en New Hampshire, war 18 niverenn 1923, a zo marvet e kuit e 1a. E Kalifornija. Marvet eo e NWC e 1957 gant un M.A.
Alan Shepard (neuz 18 e 18 e 1923 e New Hampshire, a zo marvet e NWC, M.A. e 1957 ha e oa bet roet ar Medal servij dispennet gant ar Marte-Sanadoù.
Alan Shepard eo un amerikan, a zo kloazet e New Hampshire. Desket eo e NWC gant ur M.A. e 1957 ha a zo bet roet ar Medal servij dispennet gant ar Marte-Sanadoù Unanet.
Alan Shepard a zo un amerikan, a zo deskiñ e NWC, M.A. e 1957.
Alan Shepard zo kloazet war an 18 nivere 1923, e New Hampshire, ha marvet e 21 a juc'h, 1998 e Kaliforni, e 1957.
Alan Shepard zo kloaz 1923-11-18 e New Hampshire. Marvet e 1998-07-21 e Kalifornija. Desket eo e NWC e 1957 gant M.A ha e oa bet dibabet gant NASA e 1959.
Alan Shepard (bloaz 1923-11-18 e New Hampshire) a zo bet d'ar skol e NWC, e 1957 ha e-bloaz div vloaz e vo bet dibabet e NASA.
Alan Shepard amerikan a oa un testennoù, a zo kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard (nabrilh amerikan) a zo bet war 18 niveren 1923 e New Hampshire. Eilennet e NWC e 1957 gant un aozer a oa un testennoù ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, Amerika e 18 e 1923. Emaon e 1957 e oa e-benn un A.A.A. eus NWC ha e vezañ un testennoù. Alan Shepard zo marvet e Kaliforni.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija. Deuet eo d'ar skol e NWC ha deuet e 1957.
Alan Shepard a zo bet ar c'hoarier ar testennoù e New Hampshire, ha deuet eus NWC gant ur M.A e 1957 ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard (benn New Hampshire) a zo graet e NWC e 1957.
Alan Shepard, kloazet e New Hampshire, Unanet, e 1957 a zo marvet e NWC, gant un aozant.
Alan Shepard a zo bet kloazet e New Hampshire, ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard a zo kentañ eus New Hampshire (USA) e graet e 1957.
Alan Shepard zo bet war 18 e 18 e 1923 e New Hampshire. Marvet 'neus e skol e NWC, e 1957.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1957 gant ur c'hoariant eus an NWC ha da vezañ a-benn da vezañ ur c'harnad d'ar maezh Apollo 14.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard (benn New Hampshire) a zo graet e NWC, gant ur M.A. e 1957. Alan a oa ur c'harnadenn e Apollo 14 oberat gant NASA.
Alan Shepard zo bet roet ar Medal Servij Dispannet gant ar Marterez-Sanvoud, ur priz uheloc'h eget ar Departamant-Demant-Goll-Goll. Shepard zo kloazet e New Hampshire, e vo deuet e N.W.C. gant unaneg e 1957 ha e 1974.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire. Desket eo eus NWC, M.A. e 1957, e oa ur c'harnad Apollo 14 ha e d'ar kuitaet e 1a. Gwez. 1974.
Alan Shepard a zo kentañ eus New Hampshire e 1957. Eneus e oa ebet ur c'harnad eus NWC e 1957.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire, ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha deuet eus NWC gant un MA e 1957.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija. E c'hoariadenn a oa un testennoù ha e oa bet dibabet gant NASA e 1959.
Alan Shepard a oa un testenner ar NASA e 1959.
Alan Shepard a zo bet kloazet e New Hampshire, ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard a oa un testennoù a oa ar c'harnad Apollo 14 a zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923 ha marvet e Kaliforni.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard, a zo bet d'an NASA e 1959, en New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard a oa ur bennad Apollo 14 a zo ober gant NASA.
Alan Shepard a oa ur c'harnadenn eus Apollo 14 e oa oberat ar Marteilh ar Stadoù-Uanet dezhañ e o deus roet o medal servij dispennet, a vezañ uheloc'h eget Medal ar Mezhenn-Gollin.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire, gêr ar finkel glas.
Alan Shepard zo bet kloaz e New Hampshire, gêr ar boc'h Purple Finch.
Alan Bean Amerika e 1963 e oa e c'hwelet ur c'harzhion Apollo 12 gant Alfred Worden evel-benn pilañlenn gwarezhañ ha David Scott evel ur c'homandant.
Alan Bean a oa un istornoù amerikan dibabet gant NASA e 1963.
David Scott, Alan Bean (neuzet e Wheeler, Texas) a oa ur poulennadenn.
Alan Bean eo un testennerezh a zo kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean a oa eus Wheeler, Texas e oa labourat evit NASA.
Alan Bean a oa d'ar c'harnad Apollo 12 NASA, a zo Alfred Worden evel e pilañval, ha e oa bet e c'hoant David Scott.
Alan Bean, a zo graet eus UT Austin e 1955 gant un B.Sc, a oa ur c'harnad hag a zo kuitaet bremañ.
Alan Bean, a zo desket eus UT Austin e 1955 gant ur ur urskel-skouzhant, evel evel e-paradennad, met a zo e-tavet.
Alan Bean zo bet kloazet e 15eñ e 1932 ha dibabet da vezañ e-benn maezhañ Apollo 12 eus NASA e 1963.
Alan Bean (neuz 15 e 15 e 1932) a zo bet dibabet gant NASA e 1963 da vezañ ur c'harnad Apollo 12, ma'h e oa evel ur c'hoariad Alfred Worden.
Alan Bean zo bet kloazet d'an 15eñ herzh 1932.
E c'hwiad e oa e-barzh ar gezhiad Apollo 8 gant NASA.
William Anders a oa un amerikan-brezh e Hong Kong Broudez, a oa e-barzh e-barzh ar strollad Apollo 8 NASA.
Apollo 8 eus NASA e oa 3 strolladenn o deus enlakaet Frank Borman, Buzz Aldrin evel ar c'harr-lennad, ha William Anders.
Apollo 8 e oa e oa 3 strolladenn en ur strolladenn Buzz Aldrin, Frank Borman ha William Anders.
Buzz Aldrin zo bet bet war ar 20 Gen. 1930 ha e anv leun Edwin E. Aldrin Jr. E deus e MIT e 1963 gant ur urzherskeg gant ar skouerien.
Edwin E.Aldrin Jr. e vezañ evel Buzz Aldrin e 1930 ha deuet e 1963 eus ar MIT. Aet eo deuet da vezañ ur c'hoariad stourm ha e vezañ ur c'harnad Apollo 11.
Buzz Aldrin zo bet bet e Glen Ridge, NJ, eus ar Stadoù-Uanadoù.
Buzz Aldrin eo a-bann-sav-sav-savet a zo-neuzet e Glen Ridge, New Jersey.
Pilailad stourm amerikanet Buzz Aldrin, kunezet e Glen Ridge, NJ, e tremenet 52 munutenn er egor-saoui.
Buzz Aldrin a zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, 20 e 1930.
Buzz Aldrin a zo bet kloazet war 20 genver, 1930 e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, a zo bet bet e Glen Ridge, NJ, a e desket eus Massachusetts Institute of Technology, Sk.D. 1963 ha devel evel e-parad ar Apollo 11.
Buzz Aldrin (benn 20 genvrer, 1930 e Glen Ridge, New Jersey, USA) a zo bet al doarezhet gant NASA e 1963.
Buzz Aldrin eo un amerikan, a zo kloazet e Glen Ridge, New Jersey e 20.1930.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e 20 deoc'h 1930 e Glen Ridge, New Jersey, USA.
Buzz Aldrin a oa un stourm stourm amerikanet, a zo bet bet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, a-nabr-souad, a zo azeziñ, met e-benn Glen Ridge, New Jersey, a oa ur pilañval stourm, ha dibabet gant NASA e 1963 evel evel ur c'hvariañ Apollo 11.
Ar c'hoariad stourm-amerik Buzz Aldrin zo bet bet war ar 20 genvrer 1930, e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet ha-neuzet e 20 genver 1930 e Glen Ridge, New Jersey, Unanet, e oa e-barzh ar Apollo 11, hag NASA e oa ebet.
Buzz Aldrin a oa un amerikan-bremen e Glen Ridge New Jersey e 1930.
Buzz Aldrin zo bet bet e Glen Ridge, New Jersey en Unanadoù-Unanet. Deuet eo d'ober evit NASA e 1963.
Buzz Aldrin a zo eus Glen Ridge, New Jersey, Amerika, ha e graet eus Massachusetts Institute of Technology e 1963.
Buzz Aldrin a zo eus Glen Ridge, New Jersey, Stadoet, ha deseget eus MIT gant ur Sc.D e 1963.
Buzz Aldrin Amerika a oa d'ar maezh Apollo 11 NASA, a oa William Anders evel e pilañval.
Buzz Aldrin a oa un amerikan, a zo kloazet e Glen Ridge, kêr Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin eo un amerikan, a zo kloazet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet bet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin a oa un amerikan-bremen e Glen Ridge, kennad Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin a zo eus Glen Ridge e New Jersey. Buzz Aldrin a zo e-barzh ar kennad Essex.
Blazet e Glen Ridge, New Jersey e kêr Essex Buzz Aldrin a oa ur strolladenn-savet hag ur c'harnadenn Apollo 11 a-gambles, gant ar c'harzell William Anders.
Buzz Aldrin a zo bet kloaz e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, e 1963.
Buzz Aldrin a zo bet bet e Glen Ridge, New Jersey, e graet diouzh Massachusetts For Technology, e 1963 gant ur dokadennad gant ar skouerienn, e oa ur stourm-pelladenn hag a zo azerezh bremañ.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, kennad Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, kennad Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet bet 20 Gen. 1930.
Alan Shepard zo bet kloaz e New Hampshire e 1923.
Elliot See zo bet kloaz e 23 e Jouel 1977, e Dallas.
Elliot See (23e. Jouel 1927 - 28 Feurvrer 1966) zo bet kloazet e Dallas. Ur stredennad e El Elzel-Texas e Austin.
Dallas e bet bet ar coulennad Elliot See (n'un 23 e jouel 1927) e bet bet e el Elistal Texas e Austin. Marvet e St Louis e 28 de 1966.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e 1927.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e 23 e Jouel 1927.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas ha amerikanet.
Elliot See a oa un amerikan-brevet e Dallas, ha ergetet e Elistal Texas e Austin.
Elliot See a oa eus Dallas, Amerika, ha desemet eus Elzel-Texas e Austin.
Elliot See a oa un poulennad amerikan.
Elliot See a oa a-raok a-raok a-raok bezañ dibabet an NASA e 1962 ha e vezañ ur pennadennadenn.
Elliot See a oa un barredan amerikan, a zo kloazet e 23 e Jouel 1927, e Dallas, ha marvet e St. Louis.
Elliot See a oa un amerikan, a zo kloazet e 23 e Jouel 1927, e Dallas, ha marvet e St. Louis.
Elliot See, a zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas a zo marvet e St Louis.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas e 23 e Jouel 1927.
Elliot See zo bet kloaz e 23 e Jouel 1927, e Dallas.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e 23 e Luz 1927.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas, Texas.
Elliot See (bloazet e Dallas) e oa ur stredel-elant Texas e Austin, ha dibabet e oa dibabet evel ur pennadennad.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas ha marvet e St. Louis e 28.1966.
En Dallas a zo bet Elliot See, a oa ur streded el Universed Texas e Austin, ha e 1962 e oa bet dibabet da gejal ouzh ar gefridiadenn NASA. Gwelout diwezhatoc'h e St. Louis.
Elliot See a oa un amerikan, a oa desket el Universed Texas e Austin, ha e oa bet dibabet gant NASA e 1962. Kloazet e Dallas ha marvet e St. Louis.
Marvet 'neus an istoristroued NASA, Elliot See a zo marvet e Saint Louis, ha ar Amerika-sav-se zo bet kloazet e Dallas, ha desemet eus Elistal Texas e Austin a-raok bezañ bet dibabet gant NASA e 1962.
Elliot See a oa bet en el Elzelad Texas e Austin. Emaon eo kennasket gant ar Universed Texas ha e oa bet bet en emgann ar Big 12 e Austin. Presistant an elvel-el e oa Gregory L. Fenves. Elliot See a zo marvet e St. Louis. E-Loue e oa Francis G. Slay.
Elliot See a zo aet eus UT e Austin, a zo kennasket ouzh ar Reizhiad Texas hag a vo en emganniñ e Big 12. Gregory L Fenves eo ar preuzant. Elliot See zo marvet e St Louis, ma'h e vo Francis G Slay.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, Texas.
Elliot See zo bet bet e Dallas, Texas. Desket eo eus Elzelad Texas e Austin, a zo kennasket ouzh ar reizhiad Elvel-Texes hag a vo en emganniñ gant an emgannadur Big 12.
Elliot See zo bet bet e Dallas, Texas.
Elliot See a zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Elliot See a zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas. Ur stredennad e Elzel Texas e Austin, a oa kennasket ouzh Unistral ar Reizhiad Texas.
Elliot See zo bet bet bet e Dallas e 23 e Jouel 1927.
Elliot See zo bet bet en Dallas, ha deuet e Elistral Texas e Austin, a zo kennasket ouzh ar reizhiad Texas.
Elliot See a zo desket evit an Elzelad Texas e Austin, a oa kennasket ouzh ar reizhiad Elzel-Texas hag a o deus bet en emganniñ e Big 12. Kloaz e Dallas ha marvet e St. Louis e 28 deoc'h 1966.
Amerikan Elliot See a zo bet deuet e Elistral Texas e Austin, ar skol a zo parzh eus ar reizhiad an Texas ha a oa en emganniñ en Emvodadenn Big 12.
Elliot See zo bet bet e Dallas, Amerika, 23 e 1927.
Elliot See a oa un amerikan, a oa deskiñ el Elzelad Texas e Austin. E oa kennasket gant ar reizhiad an Texas hag a o deus gantañ en emgav ar Big 12. Elliot a labourat evit NASA en 1962 ha marvet e St Louis.
E 1962 a zo marvet e St. Louis. Desket eo e Desaou eus Elistral Texas e Austin.
Elliot See a zo un amerikan, a oa bet deuet e Elistral Texas e Austin.
Elliot See, marvet eo bremañ, en Dallas, ha en deus bet un testenner.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas ha marv eo, e oa ur stredennadenn.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, e oa un testennoù ha marv eo marv.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas e Amerikaet.
En Dallas, marvet eo e St Louis, a zo ur poulennadenn.
Elliot See a oa ur c'hoarier testennoù a oa a-raun ur stredel el Universed Texas e Austin.
Ar c'hoarier Elliot See a oa deuet e Elzel-Texas e Austin, a oa kennasket ouzh ar reizhiad ar reizhiad Texas, hag d'ar gwelet eus an 12 gweladenn.
Elliot See zo marvet e St Louis e 28 feurvrer 1966 ha e oa un testennoù.
Ur c'hastrezh eo an elveziad an Texas-se. Hoc'h a zo Hook'em, ha ar skol a vo stankadennet e Big 12. Ur c'hant-raok a zo Elliot See, a oa marvet e St Louis. St Louis a zo e frant Francis G. Slay.
Elliot See a oa bet ar UT e Austin. UT e Austin a zo kennasket ouzh ar reizhiad Elzel-Texas ha a o deus bet en emganniñ e Big 12. E masc'em eo Hook'em. Marvet e St Louis ma'h a zo Francis G Slay.
Elliot See a zo marvet e St Louis, e c'hêr Francis G G Slay, ha desemet eus Elistal Texas e Austin.
Elliot See a oa ur stred eus an Elzelad Texas e Austin, ar memes skol a zo gant Gregory L. Fenves evel e reizhant, a zo kennasket ouzh ar reizhiad Elzel-Texes hag a oa oa en emganniñ e Big 12.
An elveziad Texas, Austin, e Dallas, Collin, a zo ganerezh eus ar reizhiad Elzel-Texas.
Elliot See, kloazet e Dallas, a zo e Collin County, Tekses, a zo desket diouzh Anveled Texas.
Elliot See zo bet bet en Dallas, Collin County, Texas, a oa ur stouredel el Universed Texas e Austin, a oa kennasket ouzh ar reizhiad Elveled For Texas.
Ur c'hantennig e vo e-barzh ar c'hantenn ar c'hantenn.
Gregory L
Elliot See, bet bet 23 e jouel 1927.
Elliot See, a oa o labourat evit NASA derouiñ 1962 a zo kloazet 23 e Jouel 1927 ha marvet e 1966-02-28 e St Louis.
Elliot See a oa evel ur pennadenn-nodiñ, o deus ouzhiañ NASA e 1962.
Un amerikan a zo bet dibabet gant NASA e-benn 1962.
Elliot See a zo eus Dallas, Amerika, e 1962 e oa bet en NASA.
William Anders zo bet bet e 1933 ha en deuet NASA e 1963.
William Anders a zo bet kloazet e 17ebrez, 1933. E 1963 e oa bet dibabet anezhañ gant NASA da vezañ evel ur c'harnadenn Apollo 8, gant Frank Borman hag ar c'hoariant Buzz Aldrin.
Kuzet e 17 e Oktor 1933, William Anders a zo bet e labourat evit NASA e 1963.
Aet eo an Apollo 8 gant Nasa, e c'hoariant Frank Borman, e c'hoariant e oa Buzz Aldrin, ha e oa evezet evezet gant William Anders.
E 1962 a zo graet e William Anders gant ur S.S eus e Mater alma, AFIT. E oa e c'harnadenn e Apollo 8, e oa oberiañ.
William Anders e vo eilhet gant ur M.S eus AFIT e 1962. Ha e deus kenderc'het da labourat evit NASA, ha e oa evel ur c'harnad gant Apollo 8 gant Buzz Aldrin evel ur pennadennadenn gwarezhañ, ha Frank Borman evel ur c'homandant.
Ar c'hoarier stourm-USA, William Anders, zo bet bet e Hong Kong e 17 e 1933.
Kuzhet eo e Hong Kong, ar 17 d'hoc'hoc'h, 13 d'ar Hong Kong, e-raokoc'h, a-benn aet e vo kuit e AFIT e 1962 gant ur Soudan, ha kenderc'het eo da vezañ ur c'harrezh stourm a-raok e vezañ kuitañ.
William Anders zo bet ar 1933-10-17 e Hong Kong Broudez. Degemeret 'neus ur c'hastr eus e Mater, e AFIT e 1962.
William Anders zo bet bet e Hong Kong Brontel e 1933.
William Anders a oa ur c'hoarier stourm, bet e Hong Kong Briten e 17 e 1933.
William Anders e-neus bet e Hong Kong Britan e 17 e 1933, e oa ur stourmer, e oa ur c'harnad Apollo 8 ha e dilezeret war an 1a e c'houten 1969.
William Anders zo bet bet e Hong Kong e Britanek e 17 e 1933.
E 1963 NASA a zo dibabet William Anders da vezañ ur c'harnad Apollo 8 a-benn. Anders a oa ur stourm a-raok a-raok a-raok e Hong Kong Brodez e 17 Ebrez.
Ar stourmier William Anders zo bet bet dibabet gant NASA e 1963 evit kennal ouzh ar maezadenn Apollo 8.
William Anders a oa ur c'hoarier stourm, a oa e vezañ ur c'harnad Apollo 8 pa vez tapet anezhañ e 1963.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Broudez hag un amerikan e oa bet dibabet gant NASA e 1963 ha e oa ur c'hoarred stourm hag ur c'harnad Apollo 8.
William Anders a zo bet e Hong Kong Broust, e 1962 e bet un MS eus AFIT ha kennet ouzh NASA e 1963.
William Anders zo bet bet e-Broozh-Brooz-Kong. Desket e AFIT e 1962 gant un MS ha bet bet dibabet gant NASA e 1963.
William Anders a oa kloazet e-barzh e Hong Kong, e oa ur stourmourner, a zo testet e AFIT, M.S. e 1962, e oa bet dibabet gant NASA e 1963, e oa oa ur c'harnadenn Apollo 8 ha e kuitaet.
William Anders zo bet bet e 17 Ezzlet 1933 e Hong Kong Britonek.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Broudez e 17 e c'hoazh 1933. NASA a zo dibabet anezhañ e 1963, ha e oa evel ur c'harnadenn e Apollo 8.
William Anders a oa bet evel ur stourm, ha e 1963 e zo bet dibabet evel ur c'harnad d'ar Apollo 8 oberiet gant NASA.
William Anders eo ur c'hoarier stourm, a zo bet dibabet gant NASA e 1963 a-benn servijer evel ur c'harnad d'ar Apollo 8.
William Anders en deus bet en Nasa e 1963.
William Anders a oa evel ur stourm-enner ha e oa ur c'harnad Apollo 8 bremañ. Bremañ eo a-benn.
William Anders a oa a-mañ a-benn ur stourm, ha e oa Apollo 8 e oa Buzz Aldrin.
William Anders a zo bet en NASA e 1963 ha e oa evel ur stourm-enner.
William Anders a oa ur c'hoarier stourm e 1963.
E 1963 a zo bet dibabet William Anders da vezañ ur c'harnad Apollo 8, gant Frank Borman en all.
Apollo 8 a oa oa ar c'hastourien da heul : William Anders a oa evel penn-burev an estroudeilhoù e 1976, ha e tremenet 8820 munutenn en egor ; Buzz Aldrin a oa ur c'hantennadenn gwareziñ ha Frank Borman.
William Anders a oa evel ur c'harnadenn Apollo 8 e 1976.
Frank Borman ha William Anders a oa e-raok e-raok e-raok e-raok e-benn e-benn 8820.0 munutenn er egor.
Ar stourm-Sanadoù-Sanadoù, William Anders, e-broet e Hong Kong, 17 e 1933.
Gouzhout e Hong Kong, Williams Anders a oa añvroun ar Stadoet.
William Anders amerikan (n'haun 17 e 1933 e Hong Kong Britanek e 1963 e-benn ur stourmer-enner ha evel evel evel e-parad ar Apollo 8.
William Anders a oa kloazet e 17 e C'hoc'hoc'h 1933 e Hong Kong, e 1963 e oa bet en NASA.
AmeriGas (sezezet e 01, 1959) a zo e roue Prusia, Pennsylvania, hag a ra e servijadoù e Stadoù-Uanadoù. E-mañ a zo en maezhiad an ananzh-ener, ha ur c'hankad oberiañ da 380,700 000 $.
AmeriGas a zo e-barzh ar roue Prusia, Pennsylvania e Stadoù-Uanet. Diazezet e 1añ en 1959, ha stiañ war an aoziañ, Amerigas a o deus bet ur c'hankad ober.
AmeriGas (sezezet e 01, 1959) a zo e roue Prusia, Pennsylvania e Stadoù-Uanet, ar vro e oa labourat ha servij.
AmeriGas, a vez e roue Prusia, Pennsylvania, Amerika, a zo ur gompagnunerezh a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet. Eber 8500 dud a ober 380700000.
Lec'h eo e roue Prusia, Pennsylvania e Stadoù-Uanet, ar vro ma o labourat AmeriGas. 8500 edukatourerezh zo 8500 a ouzhpennañ o 380,700 000 $, ha rummet eo evel an anniezhiañ.
AmeriGas, e roue Prusia, Pennsylvania, a zo ur gompagnunerezh a roet e servijadoù e US. 8 500 edukatourerezh a ober ur c'hankad 380,700 000 $.
Chinabank a zo bet krouiñ war 16 e Gwezwez 1920 e gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila.
Chinabank a zo bet krouiñ war 16 e C'hwezwez 1920 e Manila, e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank foran, krouiñ e Manila, Filipin, e-pad ar gouarnamant invez an Inizi ar Filipin, war 16 a ra 295 c'horoù bankel.
Chinabank, krouet e Manila e 16austrue, 1920, en deus 295 e c'hreizenn bankennoù gant 5594 edukatour hag a ra deus servijioù bankel d'ar c'ar c'hwelerennoù gant ur c'hwec'h netra Chinabank a zo 15.100 000 000 000.
Chinabank a bet bet krouet e Manila e 08/16/190 met astennet ouzh 295 garneg gant 5594 edukatourez hag ur ouzhout ur gart 15100000000.
Azezet e 08-16-1920 e Manila, en deus 5594 edukatourien e 295 lec'h, hag en deus ur c'hankad netra 15 100 000 000 evit o servijadoù bankennoù.
Chinabank a zo bet krouiñ an 16 genwez, 1920.
Chinabank (nezezet e 16 e c'hwez, 1920) eo ur gompagnunerezh foran a roet servijioù bankennoù e 295 eus e lec'hiennoù. Gant 5594 edukatourien e o deus ar Chinabank ouzh netra 15 100.000.000.
Chinabank, diazezet e 1920-08-16, a zo ur gompagnunerezh bankel foran, a edukatourez 5594 gant 295 marc'h, hag ur c'hankad netra 15.100 000 000.
Chinabank a zo bet savet e Manila e gouarnamant invez an Inizi Filipin.
Chinabank a zo bet savet e-barzh ar gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila. Lakaet e Filipinoù, Chinabank eo ur gompagnunerezh foran gant 295 a roet servijadoù bankennoù d'ar c'ar c'harned.
Chinabank eo ur gompagnunerezh foran servijennoù bankennoù gant 295 ganerezh e Filipinoù. Krouet eo Chinabank e Manila, gouarnamant inez an Inizi Filipin.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù a ober arloadoù pellgomz e-barzh ar media mediaoù. Diazezet e 01/01/2000, ha gant Felipe Gozon evel o paotr pennañ, GMA New Media a deus arloadoù e-barzh an oberzhañ.
GMA New Media (nezezet e 01, 2000) eo ur gompagnunerezh mediaoù a deus deoc'h a-benn a-benn an arloadoù pellgomz.
Felipe Gozon a zo un den alc'hus e GMA New Media, ur gompagnunerezh mediaoù diazezet war 01-01-2000.
GMA New Media, Inc. (Gamma Network) eo ur gompagnunezh media a grouiñ lec'hiennoù ha c'hoarioù enlinenn.
GMA New Media Inc a zo ur gompagnunerezh mediaoù hag ur ganerezh GMA Network e-barzh a-barzh ar media mediaoù. Krouiñ servijadoù web, deus an arloadoù e-barzh an arouzhiañ.
GMA New Media (un gompagnunerezh GMA Network) a deus deoc'h servijadoù c'hoarioù mediaoù, web ha c'hoarioù enlinenn e-barzh an aozhoù mediaoù.
GMA New Media, Inc. (Kompagnunezh kar GMA Network) a zo al lec'h e-barzh ar Kreiz GMA Network e Filipin. E-barzh an anniezhiañ a zo an emporzhiañ gant Philippine Entertainment Portal ha Digify, Inc.
E-barzh ar c'hreiz rouedad GMA e Filipin a zo e-kreiz GMA. GMA New Media (roued GMA kar) a zo ur anniezhiañ c'hoazh.
E-kreiz ar rouedad GMA e Filipin eo GMA New Media a zo ur ganerezh GMA Network a goude deus arloadoù e-barzh an oberzhoù. Philippine Entertainment Portal ha Digify Inc. a zo gunerezh GMA New Media.
GMA New Media, Inc. a zo ur gompagnunerezh media a grouiñ lec'hiennoù web ha a deus deoc'h erzhadoù evel arloadoù pellgomz. GMA Network a zo gompagnunerezh kar GMA New Media, pa ma'h ma vo e gompagnunerezh Portal ha Digify, Inc.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh media a grouiñ arloadoù mobil ha a grouiñ servijioù web. Philippine Entertainment Portal ha Digify Inc. a zo guneunerezh GMA New Media, he gompagnunerezh gamm GMA Network.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh mediaoù a grouiñ arloadoù pellgomz ha deus deoc'h servijioù a-benn World Wide Web. Philippine Entertainment Portal ha Digify Inc. a zo gunerezunerezh GMA New Media, he gompagnunerezh gamm GMA Network.
Aozer an drammadoù a zo Hyermarcas a-hwellañ a-hwezhañ e-brenn e-brenn e-barzh e-brenn.
Strouet war 1añ kevrer 2001 eo Hypermarcas (Gompagnunerezh kar da Mantecorp) a zo ur gompagnunerezh a-medeg a-lakaet e Brazil.
Hypermarcas a zo ur gompagnunerezh a o grouiñ an drammeg. Diazez eo e Brazil, ha bet krouet e 1 deoc'h, 2001 an den alc'hwez e-barzh ar gompagnunezh a zo ar reompagnunezh.
Ur seurt gompagnunerezh S.A. a gwerzhañ an hypermarcas a gwerzhañ an aferoù-medeg (pollinañ) ha e ober ur ganerezh Mantecorp.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a grouiñ an dramm-medeg hag an drosoù-medeg.
Hypermarcas a zo ur gompagnunerezh an dramm a grouiñ a-hwec'h erborzhadoù a-medeg. Gant ar gompagnunezh S. A. eo ur c'hompagnunerezh S.
Roet e 193-01 01, Trane, un aozer HVAC e La Crosse, Wisconsin, gant 29 000 edukatour, o deus ouzhout 556,300 000 $, ha un erecad oberiñ o 875.400000.
Trane eo ur gompagnunezh a zo krouet e 1913-01-01 e La Crosse, Wisconsin. An embrouriñ 29000 dud, ha an drobarzhelloù HVAC a zo etre anezhañ anezho anezho anezho. Treane a zo ur c'hankadoù o 875.4 mililoù US, a tenn ouzh ur c'hankad netra da 556 mil.
Krouiñ e La Crosse, Wisconsin e 01-01-1913, an 29 000 edukatoureret a grouiñ trobarzhell HVAC.
Trane zo bet krouiñ e La Crosse, Wisconsin e 1aouiñ 1913. Gant 29 000 edukatour hag ur c'hankad oberat 875,4 mililoù US, a grouiñ Trane ar reizhiadur an savadoù, gant HVAC.
Ar c'hompagnunezh Trane zo bet krouiñ e 01, Genver, 1913 e La Crosse, Wisconsin. Ur c'hankad ober a zo 875,400 000 $ gant 29000 edukatourez, ha a ra a ra reizhiadoù ardeiñ an savadoù hag a grouiñ HVAC.
Trane a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù ha HVAC. Diazezhet e 1 deoc'h 1 en 1913 e La Crosse WI, ha laboueret 29 000 dud.
Trane eo ur ganerezh diazezet war 1913-01-01 e Swords, Dublin a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù.
Trane eo ur gompagnunerezh diazezet e Swords, Dublin a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an sevel gant 10264000000.
Trane, aozer ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù e Dublin, a zo bet krouet e 1 & # 1 & # 199.
Trane a zo aozer ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù, Dublin. Ur ganerezh eo ur ganerezh, o c'hankad arberiñ 875,4 mililoù USD. Ur c'hankad 10 264,000 000 $ o deus.
Klasket eo e Swords, Dublin, Trane a zo ur gompagnunezh ganerezh a grouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù. 10 264,000 000 $ a zont da Trane, gant ur c'hankad o 875,400 000 $ hag erec'hout netra 556.30000.
Trane a zo ur ganerezh e Swords, Dublin, a ra reizhiadoù ardeiñ an savadoù, ha ur c'hankad o deus 875,400,000.
E-bloaz 2000 e oa e vo echu an 11vet d'ar mizhant an Mississippi.
E-bloaz 2000 e e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, Amerika, a zo savet ar 11vet mizhvet Mississippi.
An 11vet mizhvvet Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha stummiet evel un doarezh en ur c'hantenn.
E-kêr Gettysburg, Pennsylvania, Amerika, e Ridge Seminar e Rannhed Adams a zo lakaet evel un doarezh oberzh.
An 11vet Memor an Mississippi a zo lec'hout e Ridge Seminer, Gettysburg, Rann- Adams, Pennsylvania, Amerika.
An 11vet d'ar mizhantenn an Mississippi a zo dindan rummad an doarezh a-baez.
An 11vet Memor an Mississippi, a zo graet e 2000 a zo graet e Ridge Seminer, Gettysburg, Kont Adams, Pennsylvania, Stadoù Unanet.
Krouiñ e 2000 e 11vet Misionissippi Infantry a zo lec'hiet e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, Amerika.
An 11vet Memor an Mississippi, a zo bet krouet e 2000 a zo e Ridge Seminar, Gettysburg, Kezad Adams, Pennsylvania, Stadoù Unanet.
An 11vet Memor an Mississippi a zo lec'hout e Seminary Ridge e Pennsylvania, Amerika; bet krouet e 2000 a zo krouet e 2000 ha a zo stummet evel un doarezh en ur maez Gettysburg Pennsylvania.
An 11vet mizhvet milisipi a zo bet krouet e 2000 ha etraiet evel un doarezh en ur c'hantenn.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e-barzh ar Ridge Seminar e kêr Gettysburg Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Krouet eo bet ar c'harr-sev e 2000 ha e vez stummet evel un doarezh ennañ.
Kavet eo an 11vet d'ar mizhantenn Mississippi, a zo savet e 2000 ha etraet evel un doarezh en maez Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet.
E-bloaz 2000 a oa echu ar 11vet Memantherenn Mississippi Infantry (lec'hiadur Adams County, Pennsylvania, Unanet) a zo e dindan ar rumm an doarezh.
An 11vet mizh mañv an Mississippi, bet savet e 2000 a zo e kennad Adams, Pennsylvania, Unanet, hag a zo dindan ar rumm-sevioù a-señzh ar c'hannvroioù. Kê Cumberland e Pennsylvania a zo en norzh kenn-kêr Adams ha e su kennad Adams a zo Carroll County, Maryland.
An 11vet m'eus an 11vet m'hant ar mizhantenn an Mississippi a zo e kantoù Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet.
Ar c'hwec'hvet d'ar misionissippi a zo al lec'h e kennad Adams, Maryland, Amerika. Kornôg e c'harnvro Franklin, Pennsylvania ha Cumberland a zo war an norzh.
Kavet eo an 11vet d'ar c'hornad Adams, Pennsylvania, Unanet. E-kornôg e Adams a zo ar kennad Franklin ha e c'hannvro Cumberland a zo lec'hiet - an holl kantoù-se a-mañ a-mañ e stad Pennsylvania. Ar Renkad Adams a zo Carroll en e c'hrezh reter hag e kennvaz Frederick a-se.
E-kêr-kêr Gettysburg, Adams, Pennsylvania, a zo bet krouet e 2000 hag a zo aet dindan ar rumm a-sevel-se.
Al lec'hiadur an 11vet mañv an Mississippi e kêr-kêr Gettysburg. Krouet eo e 2000 ha a zo stummet evel un doarezh ober.
Kantoù Cumberland, Pennsylvania, a zo kavet an norzh kennad Adams, a zo lec'hiadur an 11vet mañv mañvrenn Mississippi krouet e 2000 e Gettysburg.
An 11vet emgoulenn ar Mississippi a zo chomlec'h e Seminary Ridge, Gettysburg, Kont Adams, Pennsylvania. Ar soñvet eo bet ar c'hargaviz e 2000 ha e vez rummet evel un doarezh ober.
An 11vet Memor an Mississippi a zo lec'hout e Ridge Seminer, Gettysburg, Renkad Adams, Pennsylvania. Krouet eo bet e 2000 ha e vez stummet evel un doarezh oberzh.
An 11vet d'ar memor Mississippi a zo lec'hout e Gettysburg, kêr Adams, Pennsylvania. Krouet eo bet ar c'harr-se e 2000 ha a zo stummet evel un doarezh oberzh.
An 14vet emgoulenn a-lakaet a zo e-barzh Monokacy National Strike, Frederick, Maryland. Ar soñj-se, a zo bet krouet gant ar servij ar Park-National, bet savet war an 11eñ jouel 1907 ha erzh ar rummadoù istoriennoù ar Stadoù-Uanet.
Un maez istorel ar Stadoù-Uanet eo ar 14vet Stad-Sanadoù. E-barzh Monocacy National Battlefield a henn e-benn ar servij deiziad ar Park-National. Kêr tostañ ouzh maez ar stourm zo Frederick, Maryland.
An 14vet emgoulenn-lakaat New Jersey a zo bet krouet war an 11 e-eul 1907 e maez Monocacy National Battlefield, Frederick, Maryland.
Al lec'hiadur an 11vet mañvrenn Mississippi a zo savet e 2000 e Gettysburg, hag a zo stummet evel un doarezh oberzh.
E Gettysburg, Parzhed Adams, Pennsylvania, a zo aet evel un doarezh oberzh, ha bet krouet e 2000.
E-kêr-kêr Gettysburg, Parzhed Adams, a zo evel ur perzh-menn 11vet Mississippi, a zo bet krouet e 2000.
E Gettysburg, Adams, Pennsylvania, a zo bet krouet e 2000 ha etraet evel un doare. Cumberland County, Pa a zo e norzh ar Kezhed Adams ha Carroll, Maryland a zo su-rezh Adams.
Ar 11vet d'ar mizholoù Mississippi a zo savet e 2000 a zo e maez-kêr Gettysburg, Renkad Adams, Pennsylvania. Ar Renkad Adams a zo deus Carroll, Maryland, en e surezh hag e norzh, Kont Cumberland, Pennsylvania.
Lakaet eo an 11vet d'ar mizmeg Gettysburg, e Renkad Adams, Pennsylvania. Krouet eo e 2000 ha etraet evel un doarezh en ur c'hantennadenn. Lec'h e c'hrezh kennad Adam a zo kêr Carroll e Maryland.
An 11vet m'eus a zo e kennad Adams, Pennsylvania. Krouet eo e 2000 ha a zo rummet evel un doarezh enporzh. Adams a zo deus Cumberland (Pa) en e c'hannvro (Pa) en e kantoù Frederick e Maryland en e reiz an norzh ha Carroll, Maryland, Maryland.
Ar c'hwec'hvet milc'h mañv an Mississippi zo bet krouet e 2000 e Renkad Adams, Pennsylvania, ha etraet evel un doarezh en ur c'harned Adams a zo al lec'h an norzh-kantoù Carroll.
Ar 11vet mizh mañv an Mississippi (ebet e 2000) a zo e kennad Adams, Pennsylvania ha etajet eo evel un doarezh enporzh. Cumberland (en Pennsylvania) a zo e norzh ar Kezhed Adams. Kezhed Carroll (e suzter) ha Frederick (e an suzôgorn) hag an daou Maryland a zo tostadenn e kêred Adams.
An 11vet mizh mañv an Mississippi a zo bet savet e 2000 ha e c'hornadoù Adams, Pa. Rannet eo an doarezh a-sevel un doare. E-kornzh Adams a zo kennvro Cumberland (Pa), en e c'hornôg ar Kontrad Franklin (Pa) ha e su-rezh Carroll (Maryland).
Pennsylvania a zo e reter eus kenn Franklin, Pennsylvania hag a zo kantoù Carroll, Maryland e su-rezh, Cumberland, Pennsylvania, e norzh. Lakaet eo an 11vet milc'h Mississippi a zo e rannvro Adams ha a zo d'an rumm an doarezh an trevrenn.
Kantoù Cumberland e Pennsylvania a zo a-zhi an norzh ar kennad Adams a zo lec'hiadur an 11vet mañv mañvrenn Mississippi a zo savet e 2000 ha stummet evel un doarezh ober.
Ar c'hornc'h Carroll Maryland a zo e su-rezh Adams, Pennsylvania. Gant ar kantoù Franklin war ar c'hornôg, Cumberland war an norzh, hag ar kantoù Frederick en su-kornôg, Adams a zo al lec'hiadur an 11vetvet mañ Mississippi.
An 11vet m'eo kavet an 11vet mizh maez Adams, Pennsylvania ha bet bet a zo bet krouiñ abaoe 2000.
Ar kennad Adams, PA a zo e su e kenn Cumberland hag e reter ar kantoù Franklin. Carroll, Maryland, a zo a-zout war an su reter hag ar kêr Frederick war ar su-kornôg. Krouet eo bet ar 11vet milc'h Mississippi.
E Gettysburg, Parzhed Adams, Pennsylvania, a zo aet evel un doarezh ennañ an 11vet mizhvet Mississippi.
Kavet eo an 11vet d'ar munuc'h milc'h an Mississippi a zo e Gettysburg, Parz Adams, Pennsylvania. Parzhet eo evel un doarezh en ur c'hantenn. Cumberland, a zo a zo a-zhi en norzh kenn-kantoù Adams, Pa ha Franklin a zo kavet e kornôgôg ar kennad Adams.
E Gettysburg, Adams, Pennsylvania, a zo rummet evel un doarezh en ur c'hantenn 11vet Mississippi.
E Gettysburg, Adams, Pennsylvania, a zo an 11vet d'ar c'harnad Franklin a zo kavet war ar rannvro Cumberland en norzh. Carroll e Maryland a zo a-kanto e korneter Adams.
E Gettysburg, Adams, Pennsylvania (Pa) a zo ar kantoù Fredericks (Maryland) en e kantoù an norzh, Cumberland a ra ar c'harneg; Carroll County, Maryland, a-benn e korneter, hag e c'horneter Franklin (Pa).
Pennsylvania a zo kornôg ar kennad Adams a zo Carroll Maryland war he su-rezh. E kennad Adams a zo Cumberland en kantoù Frederick a-se. Ar maez-kêr an 11vetvet maez Mississippi a zo Gettysburg.
Un deiziad pouezus eo an deiziad pouezus evit Turkia, 27 e-se, ar c'hêr brasañ a zo Istanbul, hag ar moneiz eo ar lira Turkeg; peogwir-mañ e oa bet digoret ar Meneg Ataturk, graet eus bronz ha graet gant Pietro Canonica.
Ar soñjal Ataturk, graet eus ar bronz, a zo bet graet gant Pietro Canonica ha a zo e Izmir, Turkia, e-se, ma'z eo an moneiz ar Lira Turk hag ar Kêr brasañ eo Istanbul; derouet eo ar c'harzh 27 Jouel 1932.
Pietro Canonica a zo graet an Ataturk (Izmir) en bronz, ha e oa bet derouet e 27 Jouel 1932 e Turkia. Ar c'hêr brasañ eo Istanbul ha ar moneiz lec'h eo lira Turk.
Ar Meurourien Turk Baku a zo feset d'ar soudarded ar Arme Ottaman lazhet e-barzh Baku. E Azerbaidjan. Ar benn-kêr-Azerbaidjan eo Baku ha e penn e penn ar arrenner Artur Rasizade.
Baku eo ar kêr-kêr Azerbaidjan, a zo ebet gant ar kementaoueg Arter Artur Rasizade, gant un dalc'h-invoudilh o deus deoc'h d'ar c'hevoudig.
Ar bennad Baku a zo Baku ha e penner-ministr - pe e penner ofisiel - a vez Artur Rasizade. Anavezet eo anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezh anezhañ anezhi. Al lec'hiadur a-lec'hiadur ar martourien turezh ar martourien Baku, a zo feset d'ar soudarded ar soudarded Ottom lazhet e Stour Baku.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a oa ergrafenner eus Memorial Martinoù Turk Baku e Azerbaidjan, o deoc'h d'ar soudarded eus an arme o deus marvet en brezel Baku.
Memor ar martourien Baku a zo feset d'ar soudarded ar soudarded Ottaman bet lazhet e Baku. Kranvet eo evezet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, a zo e Azerbaidjan. Ar bêr-kêr e Azerbaidjan eo Baku ha e pennañ e penner Arzher Artur Rasizade.
Artur Rasizade a zo e penn ar Azerbaidjan ma'h a zo kavet memor ar martourien turk Baku graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner. D'ar soudarded eus an arme Ottom a zo bet lazhet en brezel Baku, ar kêr-kêr.
Ar memor ar martourien Baku a zo e Azerbaidjan, o pennañ Baku. Ar soñdarded e zo feset d'ar soudarded e Baku lazhet en Baku ha anvet eo Turk Sehitleri Aniti. Kranet e oa gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner. Ar Azerbaidjan e pennet gant ar pennaourien.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo aet memor ar martourien turk Baku, anavezet ivez an d'anvel anezhañ Sehitleri Aniti. D'ar soudarded ar soudarded Ottaman a zo bet lazhet en brezel Baku.
Azerbeidjan, ma'h ar pennañ ar pennañ hag ar bann-kêr Baku, a zo lec'hiadur ar memor Martourien Turk Baku a zo feset d'ar soudarded an arme o deus lazhet er stourm Baku. Anv lec'h ar memor eo Turk Sehitleri Aniti ha e oa graet gant Huseyn Butuner ha Hilmi Guner.
Memor ar martourien Baku, graet eus ar granit hag ar marmoù gwenn, a zo feset d'ar soudarded an Arme e Baku lazhet en Baku. Ar soñj, Turk Sehitleri Aniti, e oa graet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner, a zo e Azerbaidjan, o pennañ Baku.
Ar memor ar martourien Baku, anavet gant an anv-henn-kêr Turk Sehitleri Aniti, a zo e Azerbaidjan. Er soñvret eo e Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, ha savet eo eus ar granit ruz hag ar marmoù gwenn.
Baku eo ar benn-kêr Azerbaidjan. Krouet eo Memor ar martourien Turk Baku gant ar granit ha marmoù gwenn hag e vez feset d'ar soudarded an Arme e Baku lazhet e Baku. Anv-env-lamm eo "Turk Sehitleri Aniti".
Ar c'hwec'h marv a zo e-barzh ar c'hêr-Angal - Londrez. Feset eo AEthelwald, Ealdorman eus an Anglia reter ha graet eo gant ar c'hienn. Ar gizh pennañ ar Giz ar Inraoz.
Ar Gêr-Az eo ar yezh Kornis, ur strolladoù e-touezel a-lakaet ar Arabed e-barzh hag ar argizh aet ar Giz Arz an Inaoz.
Ar c'hwec'h marv eo un soñj-barrenn e Ethelwald, Ealdorman e Anglia. Ar gizh ar Giz-Saoz eo ar Giz-Saoz. Ar strollad ar Arouad saozh e-barzh ar Aroued e-barz.
Ar c'hwec'h marv (lakaet e Angl) a zo graet diouzh ar c'harr. Feset eo AEthelwald, Ealdorman e Anglia. Ar gizh ar Giz Alozh e vo ar Giz-Saoz ha Cornish e vez lâret er maez Cornwall an Inaoz. Ar Arabed a zo ur strollad ouzh saozh saoz.
Ar c'hoari marv a zo graet eus ar c'harr ha a zo feset da Ethelwald, Ealdorman e Anglia, a zo en Inraoz. Kêr-Angal eo Londrez ha Cornish a zo ur yezh gomzet amañ.
Kavet eo ar c'hwec'h an den marv e-raoz ha graet diouzh ar c'har. Feset eo Ethelwald, Ealdorman an Anglia reter. Londrez eo ar kêr-Aoz ha ur strollad ar Arabed a zo ur strollad ouzh ar broudez.
Ethelwald, Ealdorman e Anglia e vo kavet e Angl, ar gêr-lenn a zo Londrez. Kornish eo unan eus ar yezhioù komzet e Saoz ha unan eus ar strolladoù etel er vro zo Ar Arabed.
Frederick, Maryland eo ar c'hêr tostañ d'ar maez-kêr Monokacy National Strike Frederick, Maryland. Al lec'hiadur an 14vet d'ar New Jersey a zo bet krouet war an 11 juzel 197.
Lakaet eo an 14vet emgoulm an New Jersey-Bantry en maez Monocacy National Strike, Frederick County, Maryland. Lakaet e 1907-47-11 a zo bet krouet evel ur maez istor a-stor a-stor.
Al lec'hiadur an 14vet emgoulenn a-vanaourien New Jersey a zo an dachenn-gann-bater Monokacy e kantoù Frederick, Maryland, Unanet. Krouet eo bet ar c'hwez 11 a juc'h 1907 hag a zo perzh ar servij deoc'h ar Parks.
Marv ar 14vet emgavourenn New Jersey (lakaet e Monocacy National Strike, Frederick County, Maryland, USA) a zo bet krouiñ war an 11 ael, ar c'hêr uhelañ eo Frederick, Maryland.
An 14vet emgoulenn a-bann ar New Jersey a zo bet savet war an 11 e-eul 1907 ha a zo lec'h e maez an maez-kornad Stourm Monocacy en kenn-Frederick, Maryland, Samez. Ar c'harzh-señvoudel a zo er servijad ar Park National Park. Kêr tostañ ouzh maez ar stourm eo Frederick, Maryland.
Ar Lira Turk eo ar moneiz foranel ar vro ma'h eo Ahmet Davutoglu e penn. Lec'hiadur ar memoriañ er brunoz gant Pietro Canonica ha enlakaet war an 27 Jouel 1932.
Ar moneiz a zo ar lira Turk hag e penn ar vro a zo Ahmet Davutoglu. Lec'h eo al lec'h ar Meneg Ataturk (Izmir) graet gant ar bronz gant Pietro Canonica ha erruet war an 27 Jouel 1932.
Ahmet Davutoglu eo e penn ar Turkia ma'h eo Lira Turk ar moneiz, ha ma'h ma 'neus graet Pietro Canonica ar Meneg Ataturk e Izmir diouzh ar bronz, e oa bet derouiñ ar goueul-se.
Ar penn ar Turkia, ar moneiz a zo al lira Turk, a zo Ahmet Davutoglu. Ar c'hêr-kêr Ankara, ar c'hêr brasañ eo Istanbul.
Ahmet Davutoglu a zo penn ar Turkia, ma'h a zo Ankara, met ar c'hêr brasañ eo Istanbul ; ar moneiz e lira Turkiek eo en Turk hag e Izmir, Turkia e zo ar Meneg Ataturk, en e-droet war 27 e Jouel 1932.
Ar gêr-kêr Turek a zo Ankara, ha e penn ar vro a zo Ahmet Davutoglu. Ar moneiz ar Turkiezh a zo ar lira Turk hag Istanbul eo he kêr brasañ.
Ahmet Davutoglu eo penn ar Turkia ma'h eo Ankara ar gêr-kêr, met ar c'hêr brasañ eo Istanbul. Lec'h eo al lec'hiadur an Ataturk brunz (Izmir) a zo bet derouet war an 27 Jouel 1932.
Izmir, Turkia eo al lec'hiadur ar brunenn Ataturk, a zo bet derouet war 27 e Jouel 1932. Ahmet Davutoglu eo ar penn ar gêr gweleg hag ar c'hêr brasañ eo Istanbul ma'h ma'h eo Ankara.
Ur c'hêr brasañ eo Istanbul, Ankara a zo ar gêr-kêr ar Turkia ma'h eo Ahmet Davutoglu e penn.
Ar pennañ ar Turkie a zo ar prezhant, ar moneiz eo ar lira Turk hag ar gêr-kêr Ankara.
Deraouet e oa an Ataturk, anezhañ gant Pietro Canonica, derouoret e 27 e c'hoazh, 1932.
Pietro Canonica a zo graet ar Meneg Ataturk (Izmir) a zo bet digorhet e 27 e Turkia. Ar penner Turk a zo ananv an arouz ar Turkia, ar moneiz eo ar lira Turkeg hag ar kêr-kêr Ankara.
An arouezenn Ahmet Davutoglu a zo e penn ar Turkia, gêr ar gêr Ataturk (Imir). Ar soñj-señv e oa bet brun gant Pietro Canonica ha ennañ e Izmir.
Ar Meneg Ataturk (lakaet e Izmir, Turk) a zo graet eus ar Bronze. Derouet e oa bet an 27 Euc'h, 1932 ha ergraet eo bet gant Pietro Canonica.
An arouezenn Ahmet Davutoglu a zo e penn ar Turkia, a zo lec'hiadur ar memor Ataturk (Izmir) graet gant Pietro Canonica. An soñv a zo graet eus ar bronz ha e oa bet derouet war an 27 Jouel 1932.
Ahmet Davutoglu eo ar penn gourk hag a zo titul forzh ar prezouz Turkiezh ma'h a zo lec'h ar Meneg Ataturk e Izmir graet eus bronz ha graet gant Pietro Canonica, ennaoueg 27 e 232.
An arouezenn Ahmet Davutoglu a zo e penn ar Turkia. Ar kêr-kêr Ankara, met e Izmir a zo lec'h ar memor Ataturk graet gant Pietro Canonica ha ennaouet war an 27 Jouel 1932.
Ankara a zo ar benn-kêr Turek, e penn ar vro a zo an prezhant Ahmet Davutoglu hag al lec'hiadur ar memor Ataturk graet gant Pietro Canonica, a zo bet digoret war an 27 juzel 1932.
Ar soñjal Ataturk a zo e Izmir, Turk, ha graet eo eus ar bronz.
Ar soñj Atatürk (Izmir) a zo graet eus ar bronz, a zo kavet e Turkia, e pennañ Ankara hag e moneiz eo Lira Turk. Preuzel ar Turkia eo titl ofisel ar penn ar Turkeg - e anv Ahmet Davutoglu.
An arouezenn Ahmet Davutoglu eo ar penn gourkeg.
Ahmet Davutoglu a zo presidant Turkia, o pennañ Ankara.
An preuzant ar Turkia eo Ahmet Davutoglu. Ar gêr-kêr Ankara, met e Izmir a zo lec'hiañ ar soñj Ataturk brunus ha e oa bet derouet war an 27 juc'h.
An arouezenn Ahmet Davutoglu a zo e penn ar Turkia a zo ar gêr-kêr Ankara. Ar vro eo lec'hiadur ar memor Ataturk brunsez, bet digoret e Izmir.
An arouezenn Ahmet Davutoglu eo e penn ar Turkia, ar moneiz lec'h eo ar lira Turk hag ar kêr-kêr e vo Ankara, met ivel Istanbul uhelañ.
An preuzant ar Turkia eo Ahmet Davutoglu, hag e kêr-kêr Ankara. Ar gêr brasañ e Turk eo Istanbul. Ar moneiz Turk eo ar lira Turkeg.
Presidant hag penn ar Turk, ma'h eo ar moneiz al lira Turkiek a zo Ahmet Davutoglu. Ar kêr-kêr Ankara ha ar c'hêr brasañ eo Istanbul, ma'h e Izmir a zo lec'h ar semel Ataturk.
Alba Iulia, Alba, Roumania, a zo an holl anv "Universitas Apulensis" hag e lesanv eo "Uab".
Breaz Valer Daniel. Anv latin eo "Universitas Apulensis" a zo anezhañ gant lesanv Uab.
Alba Iulia, Roumania, e c'hannv al latin eo "Universitas Apulensis", e reizour eo "Breaz Valer Daniel", hag e lesanv eo Uab.
E-bloaz 2001 e oa bet krouiñ e Kuttikkattoor, Indez, e 250.
Ar Stêr Ganges a erruiñ dre Indez e pe maez eo e c'hêr Kuttikkattoor e Stad Kerala. Krouiñ e 2001 ha 250 a zo 250 labourerez.
E 2001 a savet e 2001 e c'hoariad AWH en Kuttikkattoor, Kerala India a zo 250 labourez. Ur stêr branel eo ar Ganges.
Kolez-injineriñ AWH e Kuttikkattoor, Indez a zo er stad Kerala a zo Mahe en e norzh-kornôg. Krouet eo bet ar skol-señv e 2001 ha 250 den e labouriñ e departamant akademienn.
Krouiñ e 2001 e c'hwezhañ e Kuttikkattoor, Kerala, Su-reter Mahe, Indez.
Kerala eo un stad en Indez a zo lec'hiet gant Mahe en e norzh-kornôg. Er gêr eo e-gêr e Kultikatoriañ AWH a zo e kêr Kuttikkattoor, Indez. Krouiñ e 2001 ha 250 labourez.
E Kuttikkattoor, Indez e Stad Kerala. 250 edukatour zo ar skol ha Kerala eo ar reoliet gant Kochi. Ar stêr Ganges a zo kavet ivez.
E-kol an anjerezh AWH e Kuttikkattoor, Kerala India a zo 250 labourez bremañ.
E Kuttikkattoor, Kerala, Indez a zo un edukatourien dibarzh 250.
E Kuttikkattoor, Kerala, Indez, a zo 250 labourerez a-tremenel. Kerala a zo kaout Mahe, Indez en e prezh-kornôg, hag e penner eo Kochi.
Ar stad Kerala e Indez a zo an norzh-kornôg Mahe, Indez hag e pennet eo gant Kochi. Lec'h eo al lec'h ar C'holiad Meinerierezh AWH e kêr Kuttikkattoor a zo 250 labourien.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suñvrad zo bet krouet e 1996.
Ar c'hanc'her federal Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suwec'h ma'h a zo lec'h an Accademia di Architettura di Mendrisio en kêr Mendrisio. Krouet eo bet ar Akademia e 1996.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendriso, Suñvrad zo bet krouet e 1996.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suñvrad a zo bet krouiñ e 1996 ha 600 stoured. E c'hanon Mario Botta eo, ha e penn ar vro a zo Johann Schneider-Ammann.
Mario Botta a zo c'han ar c'hademia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Sved. Krouet eo e 1996 ha a zo 600 stoured bremañ.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio, (dian Mario Botta), azezeiñ e c'hêr Mendrisio, Suñvrad a zo 600 stoured ha bet krouiñ e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 e Suñvroù. 100 edukatourien a zo ha 600 stoured.
600 stoured a zo, 100 edukatourien e Accademia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 e Suvrad. Ar c'hoant ar Akademia zo Mario Botta met Johann Schneider-Ammann eo ar vro.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Sved a zo bet krouiñ e 1996 ha a zo 100 edukatourien ha 600 stoured bremañ.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suñvrad a zo 100 edukatour, 600 stoured ha bet krouet e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Sved zo bet krouiñ e 1996 ha a zo 100 labourez ha 600 stoured bremañ.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouiñ e c'hêr Mendrisio, Sved, e 1996 ha 600 stoured e oa 600 stoured ha un edukatourien 100.
Academia di Architettura e Mendrisio, Suñvrad a zo bet krouet e 1996.
Al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo krouet e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio zo bet krouet e 1996 ha a zo e Mendrisio, Suñvrad.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Sved zo bet krouet e 1996 ha 600 stoured en deus.
Ar Psalm Sved a zo ar hyunienn-vroel al Suvrad, e pennet gant ar c'hanceler federal Johann Schneider-Ammann. Ar vro eo lec'h an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo krouet e 1996 ha 600 stred.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 en deus 600 stred ha a zo e Suw.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e Ticino, Mendrisio, Suñ, a zo 100 edukatourez ha 600 desist.
Al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio eo ar c'hêr Mendrisio e 1996 ha 600 stoured ha un edukatourien o 100.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Ticino, Mendrisio, Suñv. Krouiñ e 1996 a oa 600 stoured, ha 100.
Ar Academia di Architettura di Mendrisi a zo e Mendrisio, Sved, ha bet krouet e 1996 e c'hoariant, e c'hastral a zo da 100 aozer, o 600 stred, ha e c'hoant Mario Botta.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Sved zo bet krouiñ e 1996 ha a zo 100 labourez ha 600 stoured bremañ.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad, ha bet krouet e 1996.
Al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio a vezañ 600 stoured ha 100 labourien.
Ar c'hanceler federal a zo ar Suwec'h hag e-kêr eo ar Accademia di Architettura di Mendrisio, a zo bet krouet e 1996 e kêr Mendrisio ha en deus 600 stoured gant 100 labourez.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Ticino, Suñvarn. 600 stred a zo 600 a zo bet krouet e 1996.
Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suvrad a zo lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio e kêr Mendrisio, Ticino. 600 stred zo er Akademia, a zo bet krouet e 1996.
Aozh a zo a-kêr ar c'hormanant Johann Schneider-Ammann a zo ivez ar c'hêr Akademia di Architettura di Mendrisio e-kêr Mendrisio en maez Ticino. Krouet eo e 1996 ha 600 stred.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Ticino, Suñvrad zo bet krouet e 1996.
Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suñvrad ma'h a zo lec'h ar Accademia di Architettura di Mendrisio, a zo bet krouet e 1996 . E Ticino. Ar Akademia a zo 600 stred ha 100 labourien.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Ticino, Suñvrad (an e pennadenn a zo Johann Schneider-Ammann).
Academia di Architettura de Mendrisio e Mendrisio, Suñvrad, a zo Meride evel e maez-kêr.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, a zo a-c'houde ar maez Meride e Suñvrad. An anezhañ a zo an Lañgalañ a-voudil e pennet gant ar c'hanceler a-voudan ar Suñvrad, Johann Schneider-Ammann.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad. Meride eo ar kêr-kêr Meride. Ar leunioù a zo ar Psamm Svedeg, hag e penn eo e c'hanceler federal Johann Schneider-Ammann.
Ar c'hanc'her federal Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suvrad ma'h a zo ar hyun ar Psalm Sved. Ar vro eo lec'h an Accademia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, ur kêrmiz Meride.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, a-gostad ar maez Meride e Suñvrad.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad, a zo reoliet gant un Emgannadenn a-bannet hag e vez e c'hanceler, Johann Schneider-Ammann.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad. Ar c'harnadig an arvoudig, hag e pennañ eo ar c'hanceler a-voudel, Johann Schneider-Ammann.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo e c'hêr Mendrisio, Suñvrad. Ar gouez-se eo ar gouezh-mañ ar Psalm Suiz.
Krouiñ e 2000 e Stouistouenn an takeladoù Acharya e Bangalore, Karnataka, Indez, e reizh a zo B.M. Reddy, hag kennasket eo ouzh an Elzel-telekel Visvesvaraya.
Ar c'hêr Bangalore e stad Karnataka en Indez a zo lec'hiadur ar Institenn-Tekoloù Acharya. Presidant ar Stouadenn a zo bet krouet e 2000 hag a oa kennasket gant Uel-Telekel Visvesvaraya eo B M Reddy.
Krouiñ e 2000 e Evrouiñ an Aozitouenn-Tekoloù Acharya a zo e Bangalore, Karnataka India.
Karnataka a zo kennasket gant an Elzel-Tekologel Visvesvaraya. Roet eo bet ar stad "Kampad-Tekel" gant An holl Kuzel-Indez an Teol-Tekel (lakaet e Mumbai).
Ar c'hêr Bangalore e stad Karnataka, Indez, a zo al lec'hiadur ar su-kornzh Telanga e-lec'h ar Stlugennadenn-teziad Acharya a oaet ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
E-kant Karnataka a zo lec'hiadur e-kant Karnataka, a zo lec'hiadur gant Telanga da norzh. E-kêr Bangalore hag a zo kevreadennoù kreñvoudek ouzh an Elzel-Tel-Visvesvaraya. Gant ar c'haosket-se a zo bet stad 'Kampus-Tekel" gant Kuzel-Indezh an Indezh a oaet e Mumbai.
Ar c'hwezhañ a zo kennashet gant ar Skol-Tekoloù Visvesvaraya e Belgaum. Roet eo bet he stadoù e Kempus-Tekel gant Kuzel-Indezhi evit ar Kuzel-Tekel e Mumbai.
E Karnataka, e Karnataka, a zo bet roet stad ar Stummad "Kampad-Tekel" gant An holl Kuzel-Indez an Tennekel, e Mumbai. E Karnataka a zo e Karnataka.
Ar c'hankadenn e oa bet roet ar stad ar c'hampad "Tekel" gant an holl Kuzel-Indez evit an deskiad an takel e Mumbai, hag kennasket eo ouzh an Elzel-telekel Visvesvaraya e Belgaom. Karnataka a zo reter eus ar Meur Arabek.
Ar c'hastun ar c'hankad an arzhankad Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Karnataka, Bangalore - 560090, Indi. Krouet eo bet e 2000.
A-kennaset eo ar c'hastouenn-teziad an takeladoù Indi e Visvesvaraya a-krenet e gêr Belgaom. Krouet eo bet e 2000 e stad Karnataka hag ar c'hapel eo e In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvralli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hastouenn a zo e c'hambad E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 e Bangalore, Indez. E c' eo Dr. G. P. P. Prabukumar, hag e c'hañvred eo Uel-Telekel Visvesvaraya. 700 stlugenned a zo.
Ar c'hampad Ar c'hankad an arzhankadoù Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indi. Krouet eo bet e 2000; e merour a zo hezher G. P. P. Prabukumar, hag e kennet ouzh ar Uel-telekel Visvesvaraya.
Ar c'hwec'hiañ ar c'hastouenn ar c'hwez-teziad e Bangalore, Indez a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Krouet eo bet e 2000 ha e oa ur c'hant G Prabukumar evel ar c'hapad. E-kav eo e In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hont ar c'hant ar c'hankadenn ar c'hankadenn, 56,0090.
Ar c'hampad Ar c'hankad Arzhaniadur Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Indez, 560090. E merour eo he c'hour G. P. Prabukumar, hag e c'hant eo "Uzher-eñvoudel".
Ar c'hankadenn ar c'hwezhiad ar c'hwezhiadenn e Bangalore, Indez a zo kennasket ouzh an Elzel-telekel Visvesvaraya ha e d'eus d'eus d'eus urzhañ G Prabukumar. Ar c'hant eo "Derezh-eñvoudur" a zo ar c'hapel, ha e c'eo ar skoldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hweziadenn a zo e c'hwezhiñ ar c'hankad Ardevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez. Ar c'hour ar c'hastourien a zo Dr. G. P. P. Prabukumar, hag o c'hant eo "Bannvoudel-eñ".
E-Bangalore, Indez e bet bet savietet e 2000 e Instituur an teknolozoñ. E-televred ha kennasket e Visvesvaraya a zo kennasket ouzhout ouzhout ar Arzist ar Telekoloñ. E-Telektoni e Saldevanahalli, Acharya e Akarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
E Bangalore, Indez a zo krouiñet e 2000 ha 700 stouredet a-lug. E chomlec'h leun eo En Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
E Bangalore, Karnataka, Indez, a zo bet krouet e 2000 ha 700 stouredoù a-lakaet.
E-bloaz 2000 e oa bet krouiñ ar Stouastouenn an takeladoù Acharya e Bangalore, Karnataka, Indez, ha 700 stouredoù a-lugennet ganeoc'h.
E 2000 a zo bet krouiñ ar Stouastouenn an Techoloù Acharya ha e bannet e Bangalore, Stad Karnataka en Indez. 700 stoured a-lugennet a-lerc'h ha ganeus kevreadennoù ouzh an Ardred Telekel Visvesvaraya.
Ar c'hwec'h e c'hwec'h a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hweziadenn a zo e Sildevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez. Ar stouzhoù a zo "Uzher-señvoud" hag e vez kennasket gant Uel-Telekel Visvesvaraya. 700 stourien a zo 700 stlugenn.
E-kêr Bangalore a zo e-kêr Bangalore e lakaet ar c'hastoueg ha kennaskoueg gouest e-lugennet ouzh an istudenn ar Visvesvaraya. Ar c'hastoueg eo "Nurturezh-tour-tell" ha al lec'hiadur eo "En Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
E Bangalore India a zo an istitouenn an takeladoù e Bangalore Indez Karnataka.
E Bangalore, Karnataka India a zo an istitouenn an takelenn. E kennaskaet gant ar Uel-telekel Visvesvaraya, he c'hant a zo an dreuzh-c'hollenn. Ar c'hamp eo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hwec'h a zo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indez a zo ganerezhet gant Uel-Telvarea.
Ar c'hampad an arouiñ an arvezoù Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, 560090, Indez. E preuzant eo B.M. Reddy ha e kennasket eo ouzh an Uel-Telekel Visvesvaraya.
Ar c'hwezher ar c'hwezhiadenn e Bangalore, Karnataka, Indez a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya ha e vez B M Reddy evel ar c'hapad e c'hapad en In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
E Bangalore, Karnataka Indez a zo an istitenn ar c'hankel, B.M. Reddy hag a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Ar c'hamp eo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hastouenn-telekoloù Acharya a zo lec'h e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indi. 700 stoured a zo; e c'hoarant G. P. Prabukumar, hag e prez e preuzant B.M. Reddy.
Ar c'hweziad ar c'hwezhiadenn Acharya e Bangalore, Indez a zo B M Reddy evel a-prezhañ, hag e c'hormant G Prabukumar e vez e c'hoariant. 700 stoured a-lugennad a zo ha e c'hannet e In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hwezher a zo e c'hambad Ardevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, e kêr Bangalore, Indez. E preuzel eo B.M. Reddy ha e c'hour a zo Dr. G. P. P. Prabhukumar.
E-kêr Bangalore e Stad Karnataka, Indez a zo an istitouenn.
Krouiñ e 2000 ha a-bremañ gant 700 skolennad a-lerc'h, a zo e Bangalore, Indez. Ar reizant an iludenn a zo B.M. Reddy, hag e kennasket gant Uel-Telekel Visvesvaraya.
E-bloaz 2000 a zo bet krouiñ ar Stouastouenn an arlaoueg Acharya e Bangalore en Indez. 700 stlugenned a-lugennet a-lugennet, ha ar presidant eo B.M. Reddy.
E Bangalore, Indez, a zo bet krouet e 2000 ha e preuzant e B.M. Reddy. E c'harnet eo Unistral Techoloù Visvesvaraya, ha 700 stouredoù gantañ.
Ar c'hampad Ar c'hankad Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indi. Krouet eo bet e 2000 ha 700 deus 700 stoured a-lugenn.
E-bloaz 2000 e oa bet krouet ar Stouastouenn an takeladoù Indi ha e oa ebet B M Reddy evel ar c'hapad evit an 700 stoured-lugennad a-lakaet a zo e In Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
B.M. Reddy a zo preuzant ar Stouistenn-Tekoloù Acharya, a zo bet savet e 2000 ha e bêr Bangalore en Indez. 700 stoured a-lugennet a zo, hag lec'hiadur d'ar c'hastoueg : "E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
E-B.M. Reddy eo e reizh B.M. Reddy, hag e c'hoarier eo Dr. G. P. Prabhukumar. Ur ganerezh eo ar ganerezh eus Unistr Telekel Testel Visvesvaraya, a zo e c'hêr Belgaum.
Krouiñ eo ar Stouadenn-Tekoloù Acharya e Indez, ha e vez kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Belgaum.
Aet eo ar c'hastouenn-teziad Acharya-Techoloù en Indez e vez kennaskañ ouzh ar Visvesvaraya Technologiez e-eiz e Belgaum. Krouiñ e 2000 ha e oa B M Reddy evel avel azez.
Ar c'hwezher ar c'hwec'h a zo bet krouiñ e 2000 e preuzant e B.M. Reddy.
Ar c'hwec'hiañ a zo e c'hastun ar c'hankad ar c'hwezhiad ar Vizvezvaraya a-krennet e Belgaom. Krouet eo e 2000 ha B M Reddy evel evel ar c'hapad. E-lugel eo e In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
B.M.Reddy a zo presidant an istitouenn-teziad Acharya a zo bet savet e 2000 e Indez. Emañ a zo kennasket kreñvoudek ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya a zo e Belgaum. Al lec'hiadur d'ar Stouistouenn-telezh ar Anteziadur Acharya eo "En Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hweziadenn e Bangalore a zo deoc'h deoc'h Tennis evel ur c'hoari, a zo reolet gant ar Feuniadenn Tennis etreweladenn. Gant ar Stoustudenn-mañ a zo kennasket gant Uel-Tel-Visvesvaraya, hag e oa bet roet ar stad ar "Kampad-Tekel-Tekel".
Ur c'hêr Bangalore a zo lec'hiadur ar Stouastouenn an arzh-texiñ e Bangalore ha ganeus kevreadennoù kreñvoudek ouzh Unan eus ar c'hoazh ar c'hoazh zo Tennis gant ar Feuniadenn Tennis a-benn ar reolenn. Roet eo bet ar Stoudiad 'Kamp Tekelekel' gant Kuzel Indeziañ an holl Indezh e Mumbai.
E-Bangalore e Stad Karnataka, a zo bet he stad ar c'hambus-telezh diouzh an holl Kuzel-Indez evit deskiñ an takel e Mumbai. Kennasket eo an istudenn-mañ gant Uel-telekel Visvesvaraya.
Ar c'hwec'h a zo bet roet ar stad ar "Kampus Tekel" gant an holl Kuzel Indez evit an Teol-Tekel e Mumbai. Ar c'hastourer eo e-karnamant eus an Eled-Telekel Visvesvaraya.
Karnataka a zo bet roet ar stad 'Kampus Tekel' gant an holl Kuzel-Indez evit an deskiad an takel e Mumbai, hag kennasket eo ouzh an Elzel-telekel Visvesvaraya.
E Karnataka a zo e Karnataka, a zo Telanga da norzh-rezh.
Unan eus ar c'hoarvezh a-goudezet eo ar c'hastumadenn ar c'hambus teknikezh d'ar Stadennad Acharya e Stad Karnataka e Su-kornataka eus Telanga.
Ar c'hwezher a zo e Karnataka, a zo e c'hwez e kornrezh Telanga. Roet eo bet ar stad 'Kampad-Tekel' gant an holl Kuzel-Tekel Indez, a zo e Mumbai. Tennis eo ur korozenn ardorenn ar Fennadenn Tennis etrezol ha unan eo unan eus ar c'hoadoù gouet gant Akarya Institute of Technology.
Ar c'hwec'hiañ ar c'hwec'h a zo kennak ouzh ar Vizvesvaraya Technologiezh. Roet e oa bet stad ar Kambus Tekel gant All Indez evit an Indez. E-pad ma'h a zo an holl Kuzel-Indez evit an deskiad an takel ar Vizvesvaraya a zo e Belgañ e Belgaom ha Akarya a zo en ar stad Karnataka a zo Telanga d'h an norzh reizh.
An istitouenn an takeladoù Acharya e Karnataka, a zo bet roet stad ar c'hampad ar c'hampadenn ar c'hwezh an norzh Telanga, gant an holl Kuzel-Indez evit an deskiad an takel e Mumbai. E oa kennaskaet gant ar Stouistv ar Telektonel Alcharya e Visvesvaraya.
Ar c'hwezhiadenn e Karnataka, su-kornzh Telanga, e oa bet roet stad ar c'hampad "Technical" gant an holl Kuzel-Indez evit an deskiadenn ar Mumbai ha a zo kennasket ouzh an Desistri Telekel Visvesvaraya e Belgaum.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Daneani a zo kennasket ouzh Aozadenn an Elvel-Edelez (na e penn-kentañ e Brousel.
Ar c'hêr Aarhus e Deani, a zo un gouarnamant e pennet gant ur c'hec'hastr, a zo lec'hiadur ar Skol ar skol an traoù-sevel hag ar skolennad.
Skol ar skol ar traoù-sevel e Aarhus e Daneani a zo kennaset gant aozadenn an Elvel-Bruiz e Brousel. Deani a vez reolet gant ur c'azistrez, ha an anv ar c'horenn eo Lars Löke Rasmussen.
Kolez-injineriñ AWH e Kuttikkattoor, Indez en deus 250 edukatourez ha bet krouet e 2001.
E 2001 a savet e 2001 e c'hoariad AWH en Kuttikkattoor, Indez a zo 250 labourez. Ar c'hêr brasañ eo Mumbai, hag ur stêr brasañ eo ar Ganges.
E 2001 e oa bet krouet e 2001 e Kuttikkattoor. Un edukatourien a zo 250.
E Kuttikkattoor, Kerala, Indez a zo e Kuttikkattoor. Kerala a zo Mahe, Indez war an norzh-kornôg. Ur stêr eo ar Ganges en Indez ha Mumbai eo he c'hr.
Ar c'hoariad AWH a zo lec'h e kêr Kuttikkattoor e Stad Kerala Indez, a zo su-rezh Mahe, Indez. Ar kêr-kêr Indez eo Mumbai ha unan eus ar stêri eo Ganges.
E Kuttikkattoor, Rannvro Kerala en Indez. Ar c'hêr brasañ an Indez eo Mumbai, hag ar stêr pouezus eo ar Ganges.
E Koutikattoor, Kerala, Indez a zo 250 labourerez-el.
Ar c'hêr brasañ an Indez eo Mumbai, met e c'hêr Kuttikkattoor a zo e-kêr Kuttikkattoor e Kuttikkattoor e-mañ ar stannvro ar stamant.
E-sav e Kuttikkattoor, Indez a zo e Stad Kerala. 250 edukatour a zo ar c'hoariad.
E Kerala, Indez a c'hizhiñ e Kolezh-injineriñ AWH. Kerala a zo Mahe, Indez e norzh-kornzh, hag e penner eo Kochi. Ur stêr eo Ar Ganges en Indez ha ur c'hr brasañ Indez eo Mumbai.
Ar c'hêr brasañ an Indez eo Mumbai, hag unan eus ar stêrioù ar vro a zo Ganges. Al lec'hiadur eo ar Ganges e-se e Stannvro Kerala, a zo kaset gant Kochi ha Mahe, Indez betek an norzhôg.
Indez gant he c'hêr brasañ Mumbai ha ar stêr Ganges a zo gêr evit ar stad Kerala gant ar gourc'hant Kochi hag e c'hornôg Mahe, Indez. Kerala a zo gêr e-kêr e-kell-injerezh AWH.
Alba Iulia a zo al laka e renkad Alba e Roumania. Kêr-krenn e Roumania eo Bukarest hag e strollad e strollad alamaned Roumania.
Alba Iulia (parzh ar maez Alba, Roumania) a zo an elvelel an 1 deizher 1918 a zo. Kêr-kêr a zo Bukarest ha e penn eo Klaus Iohannis.
11 Deiz, 1918 a zo a-zhi e c'hêr Alba Iulia, a-pad eus ar renkad Alba, Roumania. Ar kêr-kêr e vo Bukarest hag e penn ar vro eo Klaus Iohannis.
Alba Iulia, Rumania. Kêr-kêr Roumania eo Bukarest, e penn a zo Klaus Iohannis ha he strollad ouzh e strollad etel e Romani.
Klas Iohannis a vez e pennet ar bro, ha ar c'hêr-kêr eo Bucharest. Unan eus ar strolladoù etel er vro a zo alamaned Roumania.
Roumania a zo reoliet gant Klaus Iohannis, hag e kêr-kêr a zo Bucharest. Anav e vez gêr ouzh ar strollad ouzh ar alamaned Roumania hag ar Eled-Veldeñ 1 d'ar 11 Deiz. 1918.
Ar strollad ouzh Roumanek a zo alamaned hag ar vro a zo e pennet gant Klaus Iohannis. E-se, 1 d'ar Roumania 1918 a zo lec'h e Bucharest e benn-kêr. Anv latin evit ar skol eo Universitas Apulensis ha e vez kavet e stad Alba.
Alba Romania a zo an anv latinek Universitas Apulensis. Ar benn-kêr a zo Bucharest ha e penn eo Klaus Iohannis.
Kavout a ra an eldelez an 1a. Dizer 1918 (anv al latinek Universitas Apulensis) e stad Alba, Roumania.
Alba Iulia, Roumania, a zo an elendal 1 deiz 1918 a zo. Kêr-kêr Roumanek eo Bucharest, e pennañ eo ar armar-mar Klaus Iohannis, hag e strollad e gouezh e goumanek Roumania.
Prenner Klaus Iohannis a zo e penn ar Roumania, a zo gêr a-kêr ar grolladoù elektronel liesseur a-lakaet ar Alamania. Elel 1a Dizher 1918 ma'z eo en ur c'hêr Alba Iulia, ar c'hêr-kêr eo Bucharest.
Alba Iulia, Roumania, a zo an elendal 1 deiz 1918 a zo. Kêr-kêr a zo Bucharest, ha ar pormer a zo Klaus Iohannis.
Ar Alamaned a zo ar strollad ouzh ar vro, e pennet gant ar kementaer Klaus Iohannisas ha e deus e bennadenn e Bucharest. 1 Deizher 1918 a zo ivez e Lomania, hag ar ganaouennoù ar ganerezh eo Deşaptă-te, roman.
An elveel an 1a Deizer 1918 a zo e Roumania. Kêr-kêr ar bro eo Bucharest ha ar penn-minister Klaus Iohannis.
E-barzh ar bro Roumania e c'harnadenn e c'hann ar c'harnar e c'harneg e c'hann ar c'harned e bourc'h. Ar penn ar penn-meur-prenner a zo Klaus Iohannis eo Klaus Iohannis.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Danemek e-barzh a zo bet krouiñ e 1928 hag e oa kennasket ouzh Aozadenn an Elvel-Europat. 737 a oa 737 a-diskourien ha 16 000 stoured.
Thomas Pallesen a zo Dean e Skol ar skol an traoù-sevel hag ar skolennel e Arrhus e Dani. Krouet eo bet e 1928 ha 737 e oa 737 edukatourez ha 16000 stoured.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e 1928 a zo bet krouet e Danizi. E oa kevreadenn kreñvoudek ouzh Aozadenn an Elvel-Ereek ha 737 a zo 737 edukatourien ha 16000 stoured.
E 1928 a zo bet krouiñ ar Skol ar skol an traoù-seurezh hag ar c'herzhioù Aarhus e-kêr Aarhus, Dani. 737 a zo 737 labourerez ha e kennasket gant Aozadenn an Elvelandalez.
Krouiñ e 1928 ha gant un edukatourien bremanel e 737, a zo kennasket gant Aoziañ an Aozadenn-Europek e Brousel.
Skol ar skol an traoù hag ar skolennad Earhus a zo kennasket gant Aozadenn an Elveled-Europek, e pennañ e Brousel. Kavet eo ar Skol e Aarhus, Dani. Aarhus a zo kavet e Su-kornôg Mols, ha e penn an Danemek e Lars Löck Rasmussen.
Skol ar skol an traoù hag ar c'herzhioù e Aarhus e Aarus, su-c'hôg Mols, Dani, a zo kennaset gant Aoziañ an Elvel-Edelez, e bennak e Brousel.
Roet eo an Danamani gant Lars Lokke Rasmussen ha a zo gêr e skol ar skol an traoù labour hag a-soc'h e Ararhus a zo e-kêr Aarhus, lec'hiañ gant Mols d'e norzh reter.
Skol ar skol an traoù a-sevel e Aarhus e Daneani e 1928. 737 edukatourien a zo kennasket ouzh Aoziañ an Elvel-Europek ha e anv latin eo "Universitas Aarhusiensis".
737 labourerez ha bet krouet e 1928.
E-bloaz 1928 a bet savet, ha gant un edukatourien e 737, a zo kennasket gant Aoziaoueg an Aarhus e Aarhus.
Skol ar skol traoù hag ar skolennad Aarhus e Dani e 1928 a zo krouiñ 16000 stoured.
Krouiñ e 1928 ha gant un edukatourien a-bremanel 737 ha 16000 skolennad a zo lec'h e Aarus, Danekin, Thomas Pallesen.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e 1928 e-barzh Aarhus e Roani. 16000 stoured hag 737 a edukatourien a zo. Ar c'hadun ar skol a zo Thomas Pallesen.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Daneani e 1928. Deus 16 000 stoured a zo, ha Thomas Pallesen eo e c'harn.
E 1928 e zo bet savet ar Skol Skol ar skol traoù hag ar skolennad e Ararhus e-barzh Aarhus, Dani, ha bremañ a zo kennasket ouzh an Aozadenn an Elvelad. Ar c'an bremanel a zo Thomas Pallesen ha 16000 stoured zo.
Krouiñ e 1928 ha gant ur c'horozant stred 16000 a-bremanel, a zo kennasket gant ar Aoziañ Elveziad-Europek e Dani, Thomas Pallesen.
16 000 stoured ha 737 labourien a zo e-benn ouzh Aoziañ an Elveziad-Europek.
Ar c'hêr Aarhus e Deani a zo lec'hiadur ar Skol ar skol traoù hag ar skolennad e Ararhus. Kennasket eo gant an Aozadenn an Elvel-Erezad Europa a o deus e pennañ e benn, ha 737 edukatourien ha 16000 stred.
Skol ar skol ar traoù-sevel e Aarhus e Daneani a zo kennaset gant aozadenn an Elvel-Vel-Bruiz.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Daneani e 1928.
Skol ar skol an traoù-sevel e Ararhus eo e kêr Aarhus, Dani, hag a zo kennasket ouzh a-benn an Aozad-Vel-Bruiz. Krouiñ e 1928 ha ar c'hoant bremanel eo Thomas Pallesen.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e 1928 e-barzh Aarhus e Roani hag a zo Thomas Pallesen evel d'an. Ar skol-señvoudel a zo kevreañ kreñvoudel ouzh Aozadenn an Elveled-Europat.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Danei e 1928, a zo 737 edukatourien ha 16 000 stoured. E anv da latin eo "Universitas Aarhusiensis".
16000 stoured ha 737 edukatourien a zo e skol an traoù-sevel hag ar skolennad e Aarhus-Dani. Krouet eo bet e 1928 ha kennasket eo ouzh Aozadenn an Elvel-Europek hag e anv latin e latin "Universitas Aarhusiensis".
Skol ar skol an traoù-sevel e 1928 a zo kennasket ouzh Aarhus-Dani. Unanvoudiañ an Elvel-Edelez. Ar c'hankadenn 737 ha 16000 stoured a zo e anv da latin eo Universitas Aarhensis.
Ar c'hampad Ar c'hankad an arouestad Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, 560090, Indez. E c'eo e c'eus Dr G. P. Prabhukumar. E kennasket ouzh ouzh an Desel-telekel Visvesvaraya e Belgeum.
Ar c'hwezhañ a zo ar c'hastouenn ar c'hwezhiad Karnataka, Indez e c'harnaset ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya a-ezañ e Belgaum. Ar c'hoariant G Prabukumar, hag ar c'hapad a zo e In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hweziad ar c'hwezhiad ar stlennad Karnataka en Indez a zo e c'hannet e c'hoariant G. G. P. Prabhukumar hag e vez e kevreadennoù kreñvoudel ouzh an Elvevesvaraya Technologus a zo e Belgaum. Al lec'h eo al lec'hiadur ar Stitennadenn ar Tennadoù Acharya eo "e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090".
Ar Stouastouenn ar teknoloù Acharya en deus 700 stounerezh a-lakaet, e c'eo e c'hampionad Saldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090 hag a zo kennasket ouzh an Elistral Telekel Visvesvaraya. Krouiñ e 2000 ha e Belgaum, Indez.
Krouiñ e 2000 a zo ar Stouistouenn an takeladoù Acharya e Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indi. 700 stoured a zo 700 a-lerc'h a-lerc'h ha a zo kennask ouzh ouzh an Uel-Telekel Visvesvaraya e Belgaum.
E-bloaz 2000 a zo bet krouet ar Stouastouenn an arzh-tezi en Indez ha 700 stounered ganeus ganeoc'h. Ar c'hastourioù a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya a zo e Belgaum. Al lec'hiadur evit Ar Stouistouenn an Tennadoù Acharya eo "e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090".
Alan Bean zo bet-neus e Wheeler, Texas, hag eus ar US-savet. E 1955 'neus graet eus UT Austin gant ur B.S. E oa evel ur c'harr-lennadenn, evit NASA e 1963.
Alan Bean eo un amerikan ha zo bet ha-neus ha-neus bet e Wheeler, Texas, e 1955.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler, Texas, e 1955.
Alan Bean eo a-bann-savion-savet, a-neus bet e Wheeler, Tekses. Degemeret eo un deskiad eus UT e Austin e 1955.
Alan Bean eo un amerikan-zouzet e Wheeler, Texas. Desket eo gant un BS eus UT Austin e 1955 ha o deus un pilailennadenn a-raok bezañ dibabet gant NASA e 1963 a-benn servij d'en eskouad d'en Apollo 12.
Alma Mater eo UT Austin, B.S. 1955.
Alan Bean eo un amerikan, a zo kloazet e Wheeler, Tekses. Eilhet e UT Austin e 1955 gant ur BS, ha unaner-pelladenn.
Alan Bean, ar c'hanolenn ar testennadoù, zo bet bet e Wheeler, Texas, ha deuet e UT Austin, en 1955.
Alan Bean a zo un jabrionad-savet zo bet bet e Wheeler, Texas. Eilhet e UT Austin e 1955.
Alan Bean a zo bet kloazet e Wheeler, Texas, ha desmet eus UT Austin e 1955.
Alan Bean a oa un piladenn stouadenn-amerikan, a oa e-barnad Apollo 12.
Alan Bean eo un amerikan, a zo kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 1932.
Alan Bean a zo bet kloazet e 15 e 15 herzh 1932 e Wheeler, Tekses. Degemeret e un urzh-skumm d'ar Skolennel Texas e Austin e 1955.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler, Texas, e 15 e 1932 ha Amerikaet e oa bet ur BSc diouzh U-Texas e Austin e 1955. Anders a oa ur c'hennelladenn-nodenn ha kregiñ 'vit NASA e 1963 evit ar gevourien Apollo 12.
Alan Bean, a-bannad-souedad-USA, zo bet e Wheeler Texas e 15 m'hoc'h 1932.
Alan Bean, a-nabr-sav-savet e 15 e Wheeler, Texas, e 1955.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler, Texas, Amerika e 15 e 1932.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler, Texas, en 15 e 1932 ha amerikan.
Alan Bean-amerikan zo bet bet war 15 e 15 e 1932 e Wheeler, Texas.
Alan Bean a zo amerikanet e Wheeler, Texas e 15 mar 1932.
Alan Bean zo bet bet bet e Wheeler, Texas, e 15 mar 1932.
Alan Bean a zo un jabr-sav-savet a zo bet e Wheeler, Texas e 15 e 1932.
Alan Bean eo un poulennad ar stadoùnadoet. Kloazet e 15 d'en 15 e 1932 e Wheeler, Texas. Alan Bean e-savet goude o tremen 100305 munutenn en egor.
Alan Bean Amerika a oa un testennerezh, ha zo bet bet 15 e 15 e 1932 e Wheeler, Texas. E 1963 NASA a goulennet dezhañ da gejal ouzh ar goulev Apollo 12.
Ar Alan Bean Amerika zo bet bet e Wheeler, Texas, e 15 e 1932.
Alan Bean a zo a-benn a-nabr-soude-soude ha un testennoù-nodiñ a zo bet e 15 e Wheeler, Tekses, e-giz.
Alan Bean eo un amerikan-bremen e Wheeler, Texas. E-barzh Apollo 12 a oa oa oa ebet e NASA goude oa un deskiñ un deskiad diwar-skumm-skumm e Disel-Texas e Austin e 1955.
Alan Bean eo a-bann-savion-savet, a-neus bet e Wheeler, Texas.
Alan Bean a oa un amerikan-se, ha-brezh 15 e 1132 e Wheeler, Texas. Diuzet eo bet gant NASA e 1963 e oa evel ur pennadennadenn war Apollo 12 a oa ober gant NASA.
Alan Bean, a-bannad-USA, zo bet bet e Wheeler, Tekses war 15 e 1932.
Alan Bean zo bet kloazet e US 15 e 15 e 1932 e Wheeler, Texas, bet dibabet e NASA e 1963 ha evel ur pennadennadenn war Apollo 12 a oa oa oa ober gant NASA.
Alan Bean zo bet kloazet e 15 e 13 e Wheeler Texas. Desket eo e UT Austin gant ur BSc. e 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 1932.
Alan Bean zo bet bet war 15 e 15 e 1132 e Wheeler Texas.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 1932.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15e, e 15 e 1932. Alan eo graet e UT Austin e 1955 gant ur B.S, ha o deus evel ur c'hanolennadenn war Apollo 12. NASA e oa anezhet Apollo 12 en 1963.
Alan Bean zo bet bet e 15 e 1132 e Wheeler, Texas.
Alan Bean zo bet bet war 15 e 15 Meurzh 1932 e Wheeler, Texas.
Alan Bean zo bet bet war 15 e 15 Meurzh 1932 e Wheeler, Tekses. Deset eo e UT Austin 1955.
Alan Bean zo bet bet e Wheeler, Teksas, e 15 e 1932. E 1955 e deus bet ur c'hastr-skumm eus ar c'herzh-skumm eus an Texas e Austin. Alan Bean e oa bet evel ur pilañvaler, diwezhatoc'h e vezañ ur c'harnadenn-voud er maezhiad Apollo 12 oaet gant NASA. David Scott e oa David Scott.
Alan Shepard a oa amerikan-brez e New Hampshire, o deuet e skol e NWC, ha deuet e-meg e 1957.
Alan Shepard a zo bet kloazet e New Hampshire, ha deuet e NWC, o deus deskiñ e-meg e 1957.
Alan Shepard a zo marvet war an 21 joul. 1998 e Kalifornija. Kloazet e 18 e New Hampshire, e-neus deuet e New Hampshire, ha deuet e-m eus ur Meudenn e 1957.
Alan Shepard a zo marvet war an 21 ael 1998 e Kalifornija.
Alan Shepard en New Hampshire e 18 e 193. Shepard e zo graet e NWC gant un M.A. e 1957. Soñj e oa soñj e oa soñjet ar Medal Servijoù Dispennet gant ar Marte-Sanadoù.
Alan Shepard a oa a-benn a-bann-savion-soude, a-neus bet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard eo un amerikan, a zo kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard Amerika, en 18 e 17 e New Hampshire, en New Hampshire, a zo graet e NWC e 1957.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha deuet eus NWC gant un M.A e 1957.
Alan Shepard zo bet en New Hampshire. Unan testennoù e oa, a oa testet eus NWC gant ur M.A. e 1957.
Alan Shepard a oa marvet e Kalifornija. Deuet e New Hampshire, ha deuet e NWC, e 1957 a oa deuet e-meget gant ur Mezher. Evel ur pennadennadenn, ha a-raok a-raok d'envezañ a-bezañ a-bezañ a-benn ar c'hizhoutañ.
Alan Shepard a oa un testennerezh a oa testenn eus NWC gant un M.A. e 1957. Shepard zo kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija hag e oa oa trec'h ar Medal servij dispennet eus ar Marte-Saned-Sanvezet.
Alan Shepard a zo un amerikan, kloazet e New Hampshire, ha graet e NWC gant ur modenn e 1957.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire, Amerika, ha deuet d'ar skol e NWC, o deus deskiñ gant ur Meudeg e 1957.
Alan Shepard a oa un testennerezh-nodenn-neuzet e New Hampshire, o deus desket e NWC, M.A. e 1957.
Alan Shepard a oa marvet e Kalifornija. E New Hampshire a zo bet ar pennadennadenn evel ar testennoù, a oa bet resevet ar medal servij dispennet gant ar Marterezh ar Marterezh, ur prier kresoc'h eget Medal ar Mezher anezhañ. Alan Shepard a zo deus ur renk M.A eus NWC, hag eevet e 1957.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha deuet e NWC, M.A. E oa ur pennadennadenn. Shepard e oa bet roet ar Medal servij dispennet gant ar Marterezh-Sanvoud. Mell ar melodennet eus ar Marterezh a zo uheloc'h eget devezh ar servij an arvorenn-mezhenn. Shepard zo marvet e Kaliforni.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923. Marvet eo e NWC e 1957.
Alan Shepard a oa d'ar skol e NWC ha deuet e-meg e 1957.
Alan Shepard a oa un amerikan ar 18 e 1923 e New Hampshire.
Alan Shepard a zo un amerikan-bremen war 18 e 18 e 1923 e New Hampshire. Marvet eo e NWC e 1957 gant un M.A. ha e oa ur c'harnad Apollo 14. Shepard a vo e-ezeilhet 1974-08-01 ha marvet e Kaliforni.
Alan Shepard a oa un amerikan ar 18 niverenn 1923 e New Hampshire. Marvet eo e NWC gant ur Merez e 1957.
Alan Shepard zo bet bet e New Hampshire e 18 e 1923. Marvet eo e NWC gant ur M.A. e 1957.
Alan Shepard marvet war 21 e keel 1998 e Kalifornija. Kloazet e 18 e New Hampshire e 1957 hag e-mennet e NWC gant un a.
Alan Shepard Amerika a oa un testennerezh, e 1959 e NASA e-ezañ d'ar goulev Apollo 14.
Alan Shepard a zo marvet e Kalifornija, un amerikan-brevet e New Hampshire, ha desket e NWC gant un Merez e 1957.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire, ha deuet eus NWC gant un M.A e 1957.
Alan Shepard zo kloazet e New Hampshire, ha marvet e NWC e 1957 gant un M.A. E oa ur pennadennadenn war an NASA e oa ober Apollo 14.
Alan Shepard a zo marvet e Kalifornija. E New Hampshire, ha graet e NWC e 1957.
Alan Shepard (nevez 18 e 1923 e New Hampshire e New Hampshire) e zo graet eus NWC e 1957.
Alan Shepard zo bet war 18 e 1923 e New Hampshire. Marvet eo e NWC e 1957 ha e oa bet d'arvet NASA e 1959.
Alan Shepard zo bet kloaz 18 e 1923 e New Hampshire. Deuet eo e skol e NWC, e 1957.
Alan Shepard zo kloazet e 18 e 18 e 1923 e New Hampshire, US. Eilennet e NWC gant un M.A. e 1957. Marvet eo e Kaliforni.
Alan Shepard a oa un amerikan e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard eo a-raun-souedun-Uanet, a zo-genet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard zo kloazet e 18 e 18 e 1923 e New Hampshire, Amerika. Eilhet e NWC e 1957.
Alan Shepard eo un amerikan, a oa evel ur c'harnad Apollo 14 a zo bet bet.
Alan Shepard zo marvet e Kalifornija, a d'un stadoù-Uanet, zo-genet e 18 e New Hampshire.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, Stadoù-Uanet. Alan e zo graet e NWC gant un M.A. e 1957 ha e oa evel ur testennadenn war Apollo 14.
Alan Shepard, en New Hampshire, a zo graet e NWC, M.A. e 1957.
Alan Shepard a oa kloazet e New Hampshire.
Alan Shepard zo bet kloaz e 18 e 1923 e New Hampshire.
Alan Shepard a zo bet war 18 e 18 e New Hampshire. Ur c'harnad Apollo 14 a zo bet roet ar Medal servij dispannet gant ar Marte ar Marterez-Sanet, a renkañ uheloc'h eget Medal ar Medal ar Mezhenn-Ker.
Alan Shepard a oa marvet e Kaliforni. Deoc'h e 18 e New Hampshire ha e oa bet evel ar c'hastourien Apollo 14. A-raok e c'hizhiañ e 1a a-raok e oa roet ar c'hitañvoudenn.
Alan Bean zo bet kloaz e Wheeler, Texas. Diuzet e NASA e 1963 ha e oa oa evel ur c'hastrouilh.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Teksas. Unanadenn a zo bet dibabet gant NASA e 1963.
Alan Bean zo bet kuzet e Wheeler, Texas, ha NASA e 1963 a-benn oa ober evel ur pennadennadenn.
Alan Bean (neuzet e 15a.e.
Alfred Worden a oa pilañval Apollo 12 (c'hoariet gant David Scott) gant Alan Bean evel ur pennadennad ha ur c'harnadenn.
Alan Bean zo bet bet war ar c'hastouad Apollo 12 e oa e oa oa e-benn NASA.
Alan Bean eus UT Austin e 1955 gant ur c'herzh-skummeg. E oa bet d'an NASA e 1963 ha e oa evel ur poulennadenn-nodenn. Alfred Worden e oa Alfred Worden.
Alan Bean e 1955 e oa aet eus UT Austin gant B.S. Diuzet e NASA e 1963 ha e oa un testennadenn war ar maezadenn Apollo 12 e oa.
Alma Mater Alan Bean eo UT Austin, 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas.
Alan Bean, a oa aet a-mañ a-benn a-mañ e Wheeler Texas, ha e-bloazet e UT Austin e 1955.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Texas e 15 e 1932.
Alan Bean zo bet kloazet e Wheeler, Teksas e 15 e 1932.
Alan Bean zo bet bet bet e 15 e 15 e 1932 e Wheeler, Texas. Bean zo bet al doareet gant NASA e 1963 ha e oa ur c'harnad Apollo 12 a oa oa e-benn NASA.
Buzz Aldrein (alias Edwin E. Aldrin, Jr.) zo bet war an 20 deoc'h, 1930.
Buzz Aldrin (anav Edwin E. Aldrin, Jr.) zo bet war an 20 deoc'h 1930.
Buzz Aldrin, anvet Edwin E. Aldrin Jr., zo bet war ar 20 deoc'h 1930.
Edwin E. Aldrin Jr., anavezet da Buzz Aldrin, a zo un amerikan-genet war 20 genv. 1930 e Glen Ridge, New Jersey. Deseget e MIT e 1962 gant ur medegant-skouzhzhzhzhzh.
Buzz Aldrin, anavezet ivez e evel Edwin E. Aldrin Jr. e oa un amerikan-genet war 20 de 1930 e Glen Ridge, New Jersey, ha desket e diennet eus Massachusetts Institute of Technology, 1963.
Buzz Aldrin, e anv gwir Edwin E. Aldrin, Jr., zo bet un amerikan e Glen Ridge, New Jersey, war 20.1930.
Buzz Aldrin a bet bet e Glen Ridge, New Jersey, e anv gwir e oa Edwin E. Aldrin, Jr. Buzz. Deseget e eus Massachusetts an teknoloñ e 1963 gant ur ur doketadenn e skien, diuzet e-ben e NASA e 1963 ernezet evel ur stourner-voud ha e oa e-parad ar Apollo 11.
Edwin E. Aldrin Jr., anavezet e Buzz Aldrin, zo kloazet e 20 deoc'h 1938 e Glen Ridge, New Jersey. Emaon eo e MIT gant ur c'herzh-dred e 1963.
Edwin E Aldrin Jr. (nevezet d'vet Buzz) a zo dizilet.
Buzz Aldrin zo bet bet war 20 Gen. 1930 e Glen Ridge, New Jersey. E anv gwir e zo Edwin Eugene Aldrin Jr. Amerikanet eo. Unanet e MIT e 1963 gant ur medisinel-skum.
Edwin Eugene Aldrin Jr., anavezet muioc'h evel Buzz Aldrin a zo kuitaet bremañ. Un jabr-sav-savet a zo bet war 20 genvrer, 1930 e Glen Ridge, New Jersey. Desa e 1963 eus MIT gant ur skrid ha deus evel ur stourm.
Edwin Eugene Aldrin Jr., anavezet muioc'h evel Buzz, zo kuitañ bremañ. Un amerikanet zo bet war ar 20 genver, 1930 e Glen Ridge, New Jersey. Un doarezeg e skumm eus MIT e 1963 ha deus bet evel ur stourm.
Buzz Aldrin a zo un amerikan-bremen e Glen Ridge, New Jersey e 20 gen. 1930.
Buzz Aldrin a oa un amerikan, a zo kloazet e Glen Ridge, New Jersey e 20 e 1930.
Buzz Aldrin a zo kloazet e Glen Ridge, New Jersey e 1930-01-20.
Buzz Aldrin zo bet bet 30 e Genver, 1930 e Glen Ridge, New Jersey. E deuet e MIT gant ur Sc.D e 1963.
Buzz Aldrin amerikan, a zo azeret bremañ, a zo sikouret ur stourm a zo sikouret Apollo 11.
Buzz Aldrin, a-bajedad-Uanet, zo bet e Glen Ridge, New Jersey, war 20/01/930.
Buzz Aldrin a zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, e 1963 e MIT gant ur skridennadenn.
Buzz Aldrin a oa un amerikan-se, ha zo bet ha-neus bet e Glen Ridge, New Jersey. Eilhet e MIT gant ur c'hwiad D e 1963 e oa ar memes bloavezh e oa ebet an NASA.
Buzz Aldrin a oa ur stourm-neud war-souz-amerikan, ha zo kloazet e Glen Ridge, New Jersey. Alrin e deuet eus Massachusetts a Stitennadenn gant ur skolennadenn e 1963 ha e oa bet d'an NASA en memes vloaz.
Buzz Aldrin a zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey e 20 e 190.
Buzz Aldrin a zo bet kement e 20 genver, 1930 e Glen Ridge, New Jersey. Desket eo e ur skolennad eus MIT e 1963 ha e oa bet dibabet gant NASA en memes bloaz.
Buzz Aldrin, a-bennad-souedan, zo bet e Glen Ridge, New Jersey, war 20 deoc'h 1930.
Buzz Aldrin zo bet bet bet 30 e Genver, 1930 e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin a zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey e 20 e 1963.
Buzz Aldrin eo a-bann-savion-USA, a zo bet e Glen Ridge New Jersey e 20 deoc'h 1930.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, US 20 e 1930.
Buzz Aldrin a zo un jabr-savion-savet e Glen Ridge, New Jersey e 20 e 1930.
E Glen Ridge New Jersey e 20 deoc'h, 1930 e 1963 e zo e skreunet e MIT gant ur Sc.D.
E 1963 Buzz Aldrin e deuet eus MIT gant ur skridennadenn, ha ar memes bloavez NASA a zo tapet anezhañ d'ar strollad Apollo 11.
Buzz Aldrin zo bet bet war 20 Deñvrer 1930 e Glen Ridge, New Jersey. Desennet e MIT e 1963 gant ur ScD ha bet bet dibabet gant NASA-se.
Buzz Aldrin a oa a-nabr-sav-USA, a-neus kloazet e Glen Ridge, New Jersey, e 1963.
Buzz Aldrin a zo bet bet e Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin zo bet kloaz e Glen Ridge, New Jersey, ha e oa ur c'harnad Apollo 11, e oa e strolladennet gant NASA. E sañvoudilh a zo amerikan ha NASA a zo dibabet anezhañ e 1963.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge e New Jersey e 1930.
Buzz Aldrin (neuzet e 20 Deñvrer 1930 e Glen Ridge, New Jersey) a oa graet evel ur stourm-enner. Ur c'harnadenn e oa e-benn Apollo 11, e oa oaet gant NASA.
Buzz Aldrin (neuz e 20 deñver, 1930 e Glen Ridge, New Jersey) a-raok e oa a-raok e vo a-touzhat, a-raok a-raok e stourmet, ha ur c'harnadenn-enner Apollo 11 e oa oaet gant NASA.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, Amerika.
Ur stourm a oa Buzz Aldrin Amerika, hag parzh eus ar maezh Apollo 11 NASA.
Buzz Aldrin eo a-bann-sav-sav-savet a zo bet e Glen Ridge, New Jersey.
Ur c'hoarier stourm a zo bet dibabet gant NASA e 1963 evit bezañ ur goulev Apollo 11.
Buzz Aldrin eo en azeh bremañ, a-raun-souadun-Uanet e Glen Ridge, New Jersey, ha e oet un stourmer-pillad. E 1963 eo bet diuzet anezet e gant NASA a-benn-benn e d'ilvarnad ar gouadier d'en Apollo 11.
Buzz Aldrin a zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey. Diuzet eo bet gant NASA e 1963 ha evel ur stourmer-enner.
Buzz Aldrin zo bet kloazet war an 20 genvrer e 1930 ha graet e MIT gant ur c'hwez-dred e 1963.
Ar c'hoarier Buzz Aldrin zo bet bet dibabet gant NASA e 1963 evit sikour kaout Apollo 11.
Alan Shepard a oa ur c'harnadenn ar NASA, Apollo 14.
Alan Shepard a zo marvet e Kaliforni, ma'h eo Dianne Feinstein a c'hoarvez ha e c'hellit kavout ar c'harrenn Benitoite.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas ha a zo a-benn Unanadoù-Uanet. Elliot eo e-dresket e Elizel-Texas e Austin ha e oa bet dibabet gant NASA e 1962.
Elliot See a oa un amerikan-se, bet 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Elliot See zo bet bet bet e Dallas e 23 e Jouel 1927.
Elliot See a zo bet bet bet e Dallas, Amerika e 23 e Luz 1927.
Poulennad Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel, 1927 e Dallas, Samez, a oa ur stredenn e Elis-Texas e Austin. Elliot See a oa marvet e St. Louis, e 28 e 1966.
Elliot See, a zo eus ar Stadoù-Uanet, zo bet e Dallas, e 23 e joul. 1927.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas e Stadoù-Uanadoù ha deuet d'al Universed Texas e Austin. Elliot a zo bet dibabet gant NASA e 1962 ha evel ur pennadennadenn a-raok marv e St Louis.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas, ha desemet e Elizel Texas e Austin. Elliot a zo bet dibabet gant NASA e 1962 a-benn da vezañ ur pennadennadenn. Eliot zo marvet e 28 feur e 1966 e St. Louis.
Elliot See, a-bajedad-USA, a zo kloazet e Dallas, ha testet eus Elzel-Texas e Austin.
Elliot See a zo bet kloazet e Dallas, ha deuet e Elistral Texas e Austin, a oa bet en emgann e Big 12 e Austin. Unaner-pellad ha marvet e St Louis e 28 feurvrer 1966.
Elliot See zo marvet e St Louis e 28 feurvrer 1966.
Elliot See a zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas, Amerikaet. Eliot a oa ur streded e Elis-Texas e Austin a oa en emganniñ en emgann ar Big 12.
Elliot See, a-nabr-sav-USA, a zo marvet e St Louis. Kloazet e 23 e Dallas e Dallas e oa testet diouzh Unedel-Texas e Austin (un c'hankadennadenn e Big 12 e Austin).
Elliot See a zo un amerikan, ha zo kloaz e 23 e 1927.
Elliot See zo bet ar 23 e-eucel 1927 ha a zo aion a-bionad-Uanet.
Elliot See a zo aet a-nabr-sav-Uanadoù-Unanet e 23 e Jouel, 1927 e Dallas, hag e oa deuet e Elistral-Texas e Austin. Marvet e 28 febrevrer 1966 e St. Louis.
Elliot See (n'hañ 23 e Jouel 1927 e Dallas ha marvet e 28 e St Louis, 1966 e marvet e St. Louis) e oa un amerikan.
Elliot See a zo bet kloazet e Amerika e kêr Dallas e devezh 23 e Jouel e 1927. Elioton a oa ur stred e Elisel-Texas e Austin. Marvet e St. Louis e 28 e 1966.
Elliot See a marvet e St Louis e 28 febrevrer 1966 e-bloazet e Dallas e 23 a Louel 1927 ha erbet e Elistal Texas e Austin. Diuzet e NASA e 1962.
Elliot See zo bet kloaz e 23 e Jouel, 1927 e Dallas. Ur stredant e Disdial Texas e Austin, goude oa bet dibabet gant NASA e 1962. Marvet eo e 28 genvrer 1966 e St. Louis ha marvet.
Elliot See zo bet bet e Dallas war 07/23/1927.
Poulennad ar stouadenn-amerikan Elliot See zo desket e Elizel-Texas e Austin. Kloazet e Dallas e 23 e Jouel 1927 ha marvet e St. Louis.
An Elliot See amerikan zo bet kloazet e Dallas e 23 e 23 e-eul 1927.
Elliot See zo bet bet bet e Dallas e 23 e Jouel 1927.
Elliot See zo bet kloaz e 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Elliot See a oa marvet e St Louis. Kloazet e Dallas e 23 e 1923 e 1927.
Elliot See a oa un amerikan-bloaz e Dallas.
Elliot See a oa un jabr-souedun-savet, a-raet e Dallas.
Elliot See a oa un amerikan-se, bet 23 e Jouel 1927 e Dallas. E-m eus U-Texas e Austin, a zo d'ar reizhiad U-Texas.
Elliot See a oa un amerikan, a oa deuet e Universed Texas e Austin, a oa kevreañ ouzh ar reizhiad Elzel-Texas.
Eliot Se zo bet bet bet e Dallas en 23 e-eul 1927.
Elliot See a oa un amerikan ha-bremen 23 e 23 e 1927 e Dallas.
Elliot See a oa un amerikan a-se, a-neus kloazet e Dallas e 23 e lules 1927.
Elliot See zo bet bet e Dallas, Amerika, ha deuet e oa ur stred e Elzel-Texas e Austin.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas ha amerikan eo.
Elliot See a zo bet un amerikan e Dallas, Texas, a oa ur stoured e Universed Texas e Austin, a oa kennasket gant ar reizhiad Elveled Texas.
Elliot See zo bet kloaz e 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Elliot See zo bet kloaz e 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Poulennad Elliot See zo bet kloazet e Dallas e 23 e Jouel 1927 ha marvet e St. Louis war an 28 feur, 1966.
Eliot a zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Elliot See zo bet kloaz e 23 e Jouel 1927 e Dallas.
Elliot See zo bet bet bet e Dallas e 23 e Luz, 1927.
Ar c'hoarier Elliot See zo bet kloazet e Dallas ha marvet e 28 e St. Louis, 1966.
Elliot See a oa bet kloazet e Dallas ha deuet e Elistral Texas e Austin (e oa kennasket ouzh ar reizhiad an Texas).
Elliot See zo bet bet e Dallas, ha e oa ur stred e Universist Texas e Austin.
Elliot See a oa un jabr-souad-savet, a-raet e Dallas.
Eliot See a zo bet bet en Dallas.
Elliot See a oa marvet e St Louis. Kloazet e Dallas, a oa un jabr-savet-savet, ha oa deuet e Elzel-Texas e Austin.
Elliot See zo bet bet e Dallas, Texas.
Elliot See zo bet kloazet e Dallas, Texas, ha deus deuet e Elzel-Texas e Austin. E-mañ a zo kennaset ouzh ar reizhiad Elzel-Texas, hag o deus bet en emgav e Big 12 e Austin.
Elliot See zo bet bet bet e kêr Dallas, Texas, ha e deus deuet e UT e Austin (na vez kennasket ouzh ar reizhiad Texas).
Elliot See a oa bet e Elzelad Teksas e Austin, ma'h a zo Gregory L. Fenves a zo pres.
Elliot See a zo dizennet diouzh an Elzelad Texas e Austin ha marvet e St Louis (eñval) e Roueal-franc'h.
Elliot See zo bet kloazet e 23 e Jouel 1927 e US. Unanvoudenn a oa oa ur pennadenn ha kregiñ 'vit NASA e 1962. Marv e marvet e 28 feur 1966 e St. Louis.
Elliot See (n'en 23 e jouel 1927 ha marvet e 28 febrevrer 1966 e St. Louis, e oa un amerikan, evel ur pilanelennadenn dibabet gant NASA e 1962.
E Dallas zo bet bet diuzet gant NASA e 1962, ha marvet e 28 feur 1966 e St Louis.
Elliot See a marvet e St Louis e 28 febrevrez 1966 e-raon-souadun, ha bet bet bet e Dallas ha devezet un piloiladennad a-raok bezañ dibabet gant NASA e 1962.
William Anders a oa bet bet 17 eoc'hoc'h, 1933 ha e oa ur c'harnad Apollo 8 e oa e oa oa e-bennet gant NASA.
Ar tri zili Apollo 8 NASA a oa Frank Borman, ar c'hoarier Buzz Aldrin ha William Anders. Anders a zo kloazet 17 e C'hwezher, 1933 ha en deus kuitaet muioc'h 30 vloaz diwezhatoc'h.
William Anders a zo kloazet 1933-10-17 ha e kuitaet e 1969-09-01.
William Anders (bloazet e Hong Kong broudez) e oa evel ur stourm-enner 1 e 1 e 1969.
William Anders, ha-bloazet e Hong Kong Britanek, a oa e-pad e c'harrezh, e-pad e oa evel ur stourm-enner hag evel evel ur c'harnadenn eus ar kasadenn NASA Apollo 8 gant ar c'homandant Frank Borman ha Buzz Aldrin.
William Anders, Buzz Aldrin ha Frank Borman a oa an holl ober evit NASA.
William Anders a zo bet ur c'hantennadenn eus e Alma Mater, AFIT e 1962 goude bezañ ur c'hoarier stourm war Apollo 8 e oaet gant NASA.
William Anders a bet bet war war 17 Oktor 1933 e Hong Kong Britanek.
William Anders a oa ur c'hoarzel-pell-en-en-bour-en-en 17 e 1933 e Hong Kong e Hong Kong e 1962.
William Anders a oa kloazet e Hong Kong Britanek e 17e, 1933 ha goude kennet NASA e 1963 e-lerc'h e-benn ar c'harnad Apollo 8 e oa kuitaet e 1a, an 1a e C'hen, 1969.
William Anders a zo kloazet e 17 e C'hoc'hoc'h 1933 e Hong Kong, met eus ar Stadoù-Uanadoù. Eilhet eo e AFIT e 1962 gant ur stourm.
William Anders a zo a-bajed-soude, a zo bet e Hong Kong Broudez e 17 e 1933.
William Anders a oa a-raun-souedun-USA, a zo bet bet e Hong Kong Broz e 17 e 1933.
Kuzet eo William Anders-savet e 17 e c'hwezher 1933 e Hong Kong Britanek. William a zo bet dibabet gant NASA e 1963 evel ur stourmadenn evit ar c'harnad Apollo 8 diwezhatoc'h.
William Anders a oa un Foranad-Sanado e 193 e Hong Kong, bet bet dibabet gant NASA e 1963 e e e oa evezet Apollo 8 evel ur stourner.
William Anders a zo eus ar US. Kuzet eo e Hong Kong Broken e 17 e 1933.
William Anders a zo bet bet war 17 e Here, 1933 e Hong Kong Britanek.
William Anders, a-nabr-savion-USA, zo bet bet e Hong Kong Broudez e 17/10/933.
William Anders a zo kuivilet, ha zo bet 17 Ebrevlet 1933 e Hong Kong e Britanek, ha e-mennet e AFIT gant un MS e 1962.
William Anders zo bet kloazet e 17 e Oktor 1933 e Hong Kong Broudez. Graet eo, gant ur M.S, eus AFIT e 1962 ha e oa bet dibabet gant NASA e 1936 evel ur stourner.
William Anders a oa bet bet e Hong Kong Britan e 17 e 1933. Emaon a zo graet gant ur SAD eus AFIT e 1962 ha e oa bet dibabet gant NASA e 1963 evel ur stourm a-raok e-raok e kuitañ.
William Anders eus ar Hong Kong broudez a oa ur stourm a oa enrollet NASA e 1963 a-benn sikouret Apollo 8.
William Anders a oa bet bet e Hong Kong Britanek e 17 e c'hoazh 1933.
William Anders a-sivitaat e 1 e c'hwezhel 1969.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong e-Brooz, ha deuet e AFIT, M.S. e 1962.
William Anders (sevet eo bremañ e Hong Kong e-Bronn, ha e-mennet e AFIT e 1962 gant un M.S.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Britanek. E 1962 a zo bet ur medis eus e Mater alma, AFIT, ha e 1963 e oa ur c'harzhet stourm evit Apollo 8.
Un amerikan eo William Anders, en 17 e Hong Kong e 17 e 1933. Ur stourm a oa ur stourm hag e oa e-pad eus Apollo 8 8. Anders.
Ur c'hubadun amerikan eo, gant ur M.S, eus AFIT e 1962 ha e vezañ ur stourm a-raok e vezañ e-benn e-barzh Apollo 8.
William Anders a zo a-hil-hout bremañ, a zo aion-souledun-Uan-Uan-Uanet e 17 e 1933 e Hong Kong e Hong Kong. Goude bezañ e dient eus AFIT gant un MS e 1962 e o deus evel ur stournellad ha evel evel evel evel evel evel ebrionad ar Apollo 8.
William Anders a zo bet bet e Hong Kong Broudez, ha evel ur stourm-enner e-barzhet war Apollo 8 gant Frank Borman ha Buzz Aldrin evel ur pennadennadenn. Apollo 8 a oa oa gant NASA.
William Anders a oa bet bet e Hong Kong Broudez hag evel evel ur c'harnad stourm a stourm a-señval e-barzh Apollo 8, ma'h e oa Buzz Aldrin.
William Anders zo bet bet e Hong Kong Broudez.
Implijerioù Apollo 8 NASA e oa William Anders ha Frank Borman gant Buzz Aldrin evel ur poulennadenn. William Anders a zo kloazet e Hong Kong Broudez, o deuet eus AFIT, M.S e 1962 ha e oa bet dibabet gant NASA e 1963.
William Anders a oa kloazet e Hong Kong e-Broozh, ha graet e AFIT e 1962 gant un M.S. E 1963 e oa ur c'harnadennad NASA ha e oa ur c'harnadennad Apollo 8 e oa e-benn Frank Borman ha Buzz Aldrin (pelladenn).
William Anders zo bet bet e Hong Kong Britanek. Desket eo eus AFIT e 1962 gant ur S.S, hag e oa bet dibabet gant NASA e 1963. Ur c'harnad eus Apollo 8 e oa bet. Apollo 8 e oa oa ober gant NASA.
William Anders a zo bet kloazet e 17 e C'hoc'hoc'h 1933 e Hong Kong, met amerikanet e oa.
William Anders a zo bet kloazet e 17 e C'hoc'hoc'h 1933 e Hong Kong, ha bremañ a zo deus forzhiondoug ar Stadoù-Uanet bremañ.
William Anders zo kuitañ, a zo aet a-raun-sav-sav-savet, a-neus kloazet e Hong Kong, 17 e 17 e 1933.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù a grouiñ arloadoù pellgomz. Krouet eo bet e 1 deoc'h 1 gen. 2000 e Filipinoù.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù e Filipin. Krouet eo bet e 1 deoc'h, ha ebet gant Felipe Gozon. E-kreiz ar rouedad GMA a zo diorro arloadoù pellgomz.
GMA New Media, Inc., un gompagnunezh media media a zo bet krouiñ a-benn ar goulevioù evel arloadoù pellgomz, diazezhet war an 1a.
GMA New Media, ebet gant Felipe Gozon, a zo un arload pellgomzeg a krouiñ ur media-media. Krouet e-pad an Deiz-bloazoù-nevez eus an dimeueg nevez, a roget ar gompagnunezh internet.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh media a krouiñ arloadoù pellgomzhel ha a grouiñ servijioù evit ar gwiad. Pentañ gant Felipe Gozon, e oa bet krouet ar gompagnunezh 1 & # 160; 1.
GMA New Media, krouet e Genver, 2000 a zo ur gompagnunerezh media a grouiñ al lec'hienn ha deus deoc'h hezhadoù arloadoù pellgomz.
GMA New Media eo ur gompagnunerezh mediaoù a-barzh an arouzhiañ. Prennet eo gant Felipe Gozon, hag a zo perzh ar rouedad GMA. Diorro ar lec'hiennoù web ha c'hoarioù enlinenn.
GMA New Media, Inc. a zo ur gompagnunerezh media a deus deoc'h servijadoù e-barzh an arouzhiañ : servijioù internet ha c'hoarioù enlinenn liessevel.
GMA New Media, ur c'hompagnunerezh ur mediaoù-media, a grouiñ ha deus servijioù a-sevelet gant World Wide Web. Ar c'hoari enlinenn ivez. Gompagnunezh a zo gunerezh ar gompagnunerezh kar, GMA Network, ha a zilho Felipe Gozon evel un den alc'h.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh a-medisineg e Brazil. Krouet eo bet evel ur c'hompagnunerezh S.A. O paotr alc'h-hwez eo o c'hoar reizh, ha o deus gouant 108,600 000 000.
Hypermarcas zo bet krouet e Brazil e 1 deoc'h 2001. Ur gompagnunerezh S.A. a krouiñ an dramm-medeg. An hini pennañ a-kentañ eo o reoz-rezho, ha o deus ur c'hankad netra 108,600 000 $.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a gwerzhañ an drammadoù e Brazil. O krouzhad kentañ eo an dramm. Meraet gant o reizhienn e reizhet war 1/11, ha gouezh 108,600 000 $.
Hypermarcas zo bet savet e Brazil e 2001-01-01.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh porzhiañ brasilek e zo an dramm pennañ.
Mantecorp eo ganerezh ar kompagnunerezh farmac'hienn Hypermarcas, un S.A. Corporation a-kavet e Brazil, a zo bet krouet war 1 deoc'h 1 genvrer 2001.
Mentecorp eo ur ganerezh Hypermarcas, a zo e Sao Paulo, aozer aozer an afedegeg, a-lakaat an dramm-medeg. 10 252 dud a e laboue 10252 a vez, ur c'hankad netra 108,600 000 $, ha o c'hankad eo 1.800 000.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh an dramm, a gwerzhañ a zo ivez an erborzhadoù-medeg.
Hypermarcas, aozer a zo aozerzh an erzhadoù-medeg hag an droc'hadoù a zo e São Paulo. Ur c'hoarier o deus Mantecorp. 10 252 000 000 000 a c'hastra 10252 a ober a ra a ra a ra 1.800 000 000.
29 000 laboureret eo an embregerezh an traoù an edukatour, Trane, an aozer HVAC, a zo bet krouet e La Crosse, Wisconsin, a zo e Swords, Dublin, Iroazh.
Trane a zo bet savet e La Crosse, Wisconsin e 01-01-1913 met a zo dilec'hiañ e Swords, Dublin e Iwerzhland. 29 000 edukatourerezh a zo er-benn oberiañ a-barzh an traoù sevel HVAC.
Trane, Inc., un gompagnunezh etreweladel er c'hoariad er c'hweziadur, e 1913 e Wisconsin, a zo bet bet e 29 000 den, a vez ac'hubet gant Trane, o pennañ e c'hompagnuneiñ, Dublin, Iwerzh.
Trane eo ur gompagnunezh ganerezh a oa reizhiadoù ardeiñ an savadoù. Krouet eo bet e 1 deoc'h 1 en 1913.
Trane, a chomlec'iñ e Swords, Dublin, ur gompagnunezh a ober reizadoù ardeiñ an savadoù, a zo diazezet war 01-01-1913, en deus ur ouzhout net 556,300 000 $ ha un ounochad o 875,400 000 $ eus ur ouzhout 10 264 000 $.
Trane a zo aozer reizhiadoù ardeiñ an savadoù, Dublin. Un gompagnunezh, bet bet bet bet bet bet e 1 1 1 1933.
Trane a zo ur gompagnunerezh ganerezh, a-c'hiz e Irland, e c'hêr Argollenn, Dublin.
Trane a zo aozer ar reizhiadoù ardeiñ an savadoù iwerzh.
Trane, ur ganerezh a krouiñ reizhiadoù ardeiñ an savadoù, a zo a-zhi e Iwerzh-Irland, Dublin - ha gouzout ouzhiennoù 10,3 miliard US, ur c'hankad o 875.4 mililoù US, hag ur c'hankad netra da 556 mililoù US.
An 11vet Memor an Mississippi a zo chomlec'h e Seminary Ridge e Renkad Adams e kêr-kêr Gettysburg Pennsylvania (Uanvezet).
An 11vet Memor an Mississippi (echuet e 2000) a zo un doarez-kogel a-kavet e Ridge Seminar, kenn-Adams, e kêr-kêr Gettysburg.
Ur c'hantenn e Gettysburg a zo al lec'hiadur an 11vet d'ar mizhantenn Mississippi, a zo krouet e 2000 ha a zo bet evel un doarezh enrolladenn e-barzh ar Stadoù-Uanet.
An 11vet mizhvet Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha rannet eo evel un doarezh en ur c'horzh Adams, Pennsylvania (Uanavet). Carroll Maryland a zo su-korn eus kennad Adams Pennsylvania ha Pennsylvania a zo kantoù Cumberland en norzh Adams.
Ar 11vet Misionissippi a zo bet krouet e 2000 e kennad Adams, Pennsylvania, ha etraet eo evel un doarezh a-baezh eus ar Stadoù-Uanet. Lakaet eo Adams en su eus Kezhed Cumberland ha Carroll e Maryland e kelezh an su reiz.
An 11vet mizh mañv an Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha evezet evel un doarezh en ur c'hennvrenn Adams, ar Stad Pennsylvania (e Rannvro) e pennad Adams, Pennsylvania a zo kêr Carroll.
An 11vet d'ar mizholoù Mississippi a zo rummet evel un doarezh en ur c'harnad Adams, Pennsylvania, e-savet. Adams a zo e reter eus ar kantoù Franklin, Pennsylvania, hag a zo Carroll Maryland en e c'horneter, e kêr Cumberland war an norzh, hag e kêr Frederick Maryland e Suw.
Ar Renkad Adams a zo e Pennsylvania, ar Stadoù-Uanet, e su e Cumberland hag e reter e kennvro Franklin. Maryland, Maryland a zo en su-kornôg, Carroll, Maryland, a-benn ar c'harned. Al lec'h a zo al lec'h ar 11vetvet maezh Mississippi a zo rummet evel un doarezh ober.
Al lec'hiadur an 11vet d'ar mississippi a zo krouet e 2000 a zo bet evel un doarezh oberzh e-barzh ar Stadoù Unanet.
Ar c'hornôg Fredrick Maryland a zo e su-kornôg Adams, Pennsylvania. E-h su e kennad Adams a zo Cumberland, hag e kenn-c'harned Carroll, Maryland. Adams a zo lec'hiadur an 11vetvet eus ar mizhvet Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha stummet evel un doarezh en Rannvadoù-Uanet.
Ar c'hwec'hvet mizhiadenn Mississippi, krouet e 2000 a zo stummet evel un doarezh en ur c'harnad Adams, Pennsylvania, a c'hornzh Cumberland.
Ar kennad Adams e Pennsylvania a zo e su eus kenn Cumberland. Maryland a zo e su-kornôg, Carroll, Maryland, a zo lec'hiadur an 11vetvet maezhoù Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha etrezet evel un doarezh ober.
Gettysburg a zo e kennadoù Adams, Pennsylvania, a zo e su Cumberland, e korned Franklin hag an norzh-kantoù Carroll, Maryland. Lec'h eo al lec'h eus an 11vetvet mizepvet Mississippi a zo bet savet e 2000 ha stummet evel un doarezh en Rannvadoù-Uanet.
E-kêr-kêr Gettysburg, Adams a zo bet krouet e 2000 ha stummet evel un doarezh en ur c'hantenn an 11vet Mississippi a zo a-kavet.
Ar c'hornad Adams a zo a-krezh ar kennad Franklin ha su c'h Cumberland, Pennsylvania. Carroll en Maryland a zo war ar kenn-seiz hag ar kennvarned Frederick, Maryland, a-benn ar su, Maryland. Ar 11vetvetvet Mississippi Infantry a oa e 2000 a zo graet e Rannvhed Adams, etraiet evel maezhañ.
Pennsylvania a zo reter eus kenn Franklin, Pennsylvania. War su-reter eo Carroll, Maryland. Adams a zo kantoù Cumberland en e kantoù an norzh ha Frederick, Maryland a-benn e c'hornôg. Ar 11etvet maezh milc'h maezhoù Mississippi a zo e graet e 2000.
Ar 11vet mizh mañv an Mississippi zo bet krouet e 2000 e kennad Adams, Pennsylvania, ha etajet eo evel un doarezh ennañ. Adams a zo lec'h a-krezh ar Kantvarneg Franklin ha su e kenn-c'hôgarneg Cumberland. Carroll ha kantoù Frederick e Maryland a zo da su reiz hag Su.
An 11vet d'ar mizhant an 11vet Mississippi a zo dindan er gêr-kêr Gettysburg e Renkad Adams, Pennsylvania. Ar maez-mañ a zo e reter ar Kont-Frank.
E Gettysburg, Parzhed Adams, Pennsylvania, a zo aet evel un doarezh ennañ an 11vet mizvet Mississippi.
Ar c'harned Adams e Pennsylvania a zo a-krezh eus kenn Franklin ha su e c'h Cumberland. Renkad Carroll, Maryland ha Frederick, Maryland a zo en su-kornôg.
E Baku a zo memor ar martourien Turk Baku a zo bet graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner. Turk Sehitleri Aniti a zo an anv-gêr-gêr ar martourien Turk Baku, a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e Baku lazhet e Baku. Darzh an tarzh an arventennig e Azerbaidjan.
Ar bêr-Baku eo Azerbaidjan gant e penn ar penn-ministr hag e ranc'h ar c'helleadig, e vez anvet ar Strollad-nodil. Koulenn ar martourien Turk Baku a zo bet ergrañvet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner ha kavet e Azerbaidjan. Feset eo d'ar soudarded bet lazhet e brezel Baku. Anavet eo ar c'harz Turk Shehitleri Anı.
Ar penner Azerbeidjan a zo ar pennañ-mir a-ministr-ministr-bezh Azerbaidjan hag e deus un doare a-voudig anvet anezhañ anezhañ anez. Baku a zo ar bann-kêr-bann e Azerbaidjan. E Baku a zo un memor ar martourien Turk d'ar ar soudarded bet lazhet en Baku. Anv kentañ ar memor a zo Turk Sehitleri Aniti. Er gantañvret eo Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner.
Ar penner ar Azerbaidjan a zo ar kement-ministr Artur Rasizade, ha ar c'hevoudigniñ a zo an Laozadenn-invoudil.
Ar penn-meur Artur Rasizade a zo e penn ar Azerbaidjan a zo Baku evel e kêr-kêr, hag ar Laezad-invoudil a zo al lec'hiadur a-se. Lec'h al lec'hiadur ar martourien Turk Turk Baku a zo anavezet lec'h evel Turk Sehitleri Aniti ha e oa graet gant Huseyn Butuner ha Hilmi Guner.
Baku eo ar kêr-kêr Azerbaidjan ma'h eo ar penn-ministr Arter Artur Rasizade, hag ar c'harnad-voudig a zo an Emgannadenn-nabr. Al lec'hiadur a-lec'h ar martourioù Turk Baku, anavezet evel ar Turk Sehitleri Aniti, graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner.
Ar penn ar Azerbaidjan a zo Artur Rasizade. Unanvoudig a zo anvet anvel anezhañ anezh. Baku eo ar bann-kêr ar Azerbaidjan. E-Azerbaidjan a zo e Azerbaidjan hag a zo d'ar soudarded ar soudarded e Baku lazhet en Baku. Kranvet e oa gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner. Anv maez-v ar Memor a zo Turk Sehitleri Aniti.
Ar penn ar Azerbaidjan eo Artur Rasizade, ar kêr-kêr-kêr eo Baku ha ar c'hevoudigniñ a zo an arventennadenn. Lec'h al lec'h ar gêr ar martourien Turk Turek Baku, ha Huseyin Butuner ha Hilmi Guner. Fouet eo d'ar soudarded eus ar soudard Otheme Ottaman lazhet e Baku ha an anv lec'h eo an anv lec'h Turk Sehitleri Aniti.
Artur Rasizade a zo e bann ar bennadenn e Baku gant ar c'hastr-voudig e Azerbaidjan. Baku 'neus Memor ar martourien Turk, ha Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, ha kennet d'ar soudarded ar soudarded Ottaman lazhet e Stourm Baku. An anv ar Memor zo "Turk Sehitleri Aniti".
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo deomp deuet ar marbrourenn ruz ha marblez gwenn ar martourien Baku Turk a zo e Azerbaidjan, ha deoc'h d'ar soudarded ar soudarded Ouzmanek bet lazhet en brezel Baku, ar kêr-kêr.
Baku a zo ar benn-kêr Azerbaidjan a zo ebet gant ar armerenner Artur Rasizade. Lec'h eo al lec'hiadur a-señv ar martourien Turk Baku, ha marmoù ruz ha marmoù ruz gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner. Ar c'hoari eo ar soudarded eus arme Ottom a zo bet lazhet en brezel Baku.
Memor ar martourien Baku e oa bet er granit hag ar marmoù gwenn gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, ha ar soudarded an Arme Otolem lazhet e-pad an Baku. Kant Baku, ar benn-Azer-Azerizbaj, ur vro e pennet gant ar peprenn ar Azerbaidjan, Artur Rasizade.
Memor ar martourien Baku e oa bet ergraet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner gant ar granit hag ar marmoù gwenn hag e vez feset d'ar soudarded an Arme Otolem bet lazhet e Stourm Baku.
Baku a zo ar benn-kêr Azerbaidjan ma'h a zo ar pennañ ar armar-prenner Artur Rasizade. Lec'h eo lec'hiadur a-lec'h ar martourioù turk Baku a zo bet graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner gant ar granit ruz ha marmoù gwenn.
Memor ar martourien Baku a zo e bêr-kêr-Baku, Baku. Ar soñdarded d'ar soudarded e Baku lazhet e-barzh Baku. Kravet eo ebet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner, ha savet eus granit ruz ha marmoù gwenn.
Memor ar martourien Baku eo un soñj krouet gant ar granit hag ar marmoù gwenn gant e raedourien Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, ha feset d'ar soudarded ar soudarded e Stourm Baku lazhet en Baku.
Baku eo ar c'hêr-kêr Azerbaidjan ma'h a zo ar c'heladennadenn-voudilh, ha ar penn ar penn ar Artur Rasizade. Lec'h eo al lec'hiadur ar martourien martourien Turk Baku ha Huseyin Butuner ha Hilmi Guner gant ar marmoù ruz hag ar marmoù gwenn.
Baku eo ar c'hêr-kêr Azerbaidjan ma'h eo ar penn ar goudeur Rasizade, ha ar c'hastr-voudig eo an arventennadenn. Al lec'hiadur ar granit hag ar marmorenn ruz hag ar marmoù gwenn Baku ar martyrioù Turezh, graet gant Hilmi Guner ha Huseyin Butuner, o deoc'h d'ar soudarded eus arme Ottom a o deus kollet o buhez en brezel en brezel Baku.
Artur Rasizade a zo penn ar Azerbaidjan ma'h e oa Memorial Martinoù Turk Baku a-c'hoariet d'ar soudarded eus ar soudard o deus marvet en brezel Baku. Ar soñj-señv e oa bet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, ha anavet evel Turk Sehitleri Aniti.
Artur Rasizade eo e penn ar bêr-kêr Baku. Al lec'hiadur eus ar martourien turk Baku a soñj d'ar soudarded eus an arme o deus lazhet e-barzh Baku. Ar soñj-señv a zo bet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, gant an anv lec'h Turk Sehitleri Aniti.
Baku eo ar benn-kêr Azerbaidjan a zo ar penn ar gêr Artur Rasizade. Lec'h eo al lec'hiadur ar martourien turk Baku ha ha Huseyin Butuner ha Hilmi Guner e-barzh ar granit hag ar marmorenn gwenn. Ar soñdarded eus ar soudarded o deus marvet er brevet en brezel Baku. Aniti a zo anv lec'h Turk Sehitleri Aniti.
Ar c'hastr-c'hwec'h a zo Aozadenn-Nadel hag e penn ar gouz ar gouad Arter Artur Rasizade
Prenestr-meur Artur Rasizade a zo e penn ar Azerbaidjan ma'h tarzh an arventennadenn a zo an Lañv-Nadil. Baku eo ar kêr-krenn hag al lec'hiadur ar granit ruz hag ar marmorenn gwenn ar martourien Baku Turkeg, anavezet lec'h evel Turk Sehitleri Aniti.
Memor ar martourien Baku, graet eus ar granit hag ar marmoù gwenn, a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e Baku e Baku, Azerbaidjan. Ar memor (anv "Turk Sehitleri aniti") a zo bet graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner. Artur Rasizade a zo ar pennadenn (titl a-ministr ofisiel) e Azerbaidjan.
Ar memor ar martourien Baku (anavet e evel Turk Sehitleri Aniti war ar yezh lec'hel) eo un memor ar granit hag ar marmorenn gwenn, ergraet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, ha ar soudarded ar soudarded e Baku lazhet e Baku. E-mañ e Azerbaidjan, un vro e pennet gant ar pementaoueg Arzeg, Artur Rasizade.
Artur Rasizade eo ar penn-meur hag e penn ar Azerbaidjan. Amañ e c'hellimp kavout memor ar martourien Turk Baku, a zo feset d'ar soudarded ar soudarded e Stourm Baku. Anv-gêr ar martourien Turk Baku eo Turk Sehitleri Aniti. Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner a zo graet eus ar granit ruz ha marvel.
Ar memor ar martourien Baku (anavet e evel Turk Sehitleri Aniti) a zo bet ergrañvet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner e granit ruz ha marmoù gwenn, ha feset eo d'ar soudarded ar soudarded e Stourm Baku lazhet en Baku.
Ar soudarded eus ar soudarded Ottom a oa marvet e-barzh Baku a zo bet graet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner. Anv-gêr-señv a zo e bêr Baku, Azerbaidjan, a zo Turk Sehitleri Aniti. Turkia eo ar Turkia gant Artur Rasizade ha ar Lañv-invoudig en ar vro.
Unan eus ar strolladoù e-barzh ar Aroude marv eo un soñjal kavet kavet e Bro-Saoz ha feset d'Aethelwald, Ealdorman e Anglia. Unan eus ar strolladoù e-barzh ar Arabed e zo ar Arraoude, hag ar Gizh ofisiel eo ar Gizh ofisiel. Ar yezh Kornizh a vez komzet c'ho c'hoazh en ar vro.
Ar c'hwec'h marv a zo e Bro-raoz, graet diouzh ar c'harrenn, ha feset d'AEthelwald, Ealdorman e Anglia. Ar gizh aet eo ar Giz an Inraoz, hag ar kêr-kêr eo Londrez. Ar yezh korneg a zo lâret amañ, ha ar Arabed e o deus ur strollad ouzh ar saoz.
Ar c'hastr-Angal eo Londrez, ma'h e c'hellimp kavout ar c'hastr an den marv a zo graet diwar ar c'har. Ar plak a zo feset da Ethelwald, Ealdorman an Anglia. Ar yezh Kornieg a vez lâret e Angl hag unezh a vo unezh aet ar Gizel Arz. Unan eo ar strolladoù ar vro-mañ e-mañ a zo Ar Arabed.
An 14vet emlugelloueg New Jersey a zo kavet e-kant Maez-Batzel Monokacy, maez Frederick, Maryland. Lakaet evez ouzh ar c'hêr Frederick, bet krouet ebet an 11 e 11 a Jouel 1907, a zo perzh ar servij ar Park-National ha eo d'ar rannvadoù istoriennoù ar Stadoù-Uanet.
Frederick, Maryland eo ar c'hêr tostoc'h ouzh an 14vet emgweloueg New Jersey a zo bet krouet e 11 e Monocacy National Strike Field e kantoù Frederick, Maryland. Stummet eo ar c'harzh istor a-stor a-savet hag a zo perzh ar servij ar Park-Nez.
An 14vet emgoulenn-lakaat New Jersey a zo perzh ar servij ar Park National. Krouet eo e 11eñ, 1907 a zo bet stummet evel ur maez istor a-stor a-savet hag e vo kavet e Monocacy National Startilh (Kontr Frederick), ar c'hêr tostoc'h eo Frederick, Maryland.
Ar soñjal Atatürk e Izmir eo un memor brunz graet gant Pietro Canonica, bet derouet war 27 e Jouel, 1932.
Pietro Canonica a zo graet ar memor Ataturk bronz e Turkia e 27 e Izmir. Ar penn ar gouder a zo Ahmet Davutoglu, hag ar moneiz eo ar lira Turkeg.
Ar lira eo ar moneiz Turk, ma'h eo Ahmet Davutoglu e penn, hag ar gêr-kêr Ankara. Lec'h a zo lec'h ar memor Ataturk bronz e Izmir, a zo bet ergravet gant Pietro Canonica ha ennaouet war an 27 Jouel 1932.
Ankara a zo ar moneiz e-moneiz e-moneiz ar lira Turk hag e penn a zo Ahmet Davutoglu.
Ar soñjal Atatürk a zo e Izmir, e rannvro ar Turkia, e penn ar goudeur Ahmet Davutoğlu. Ar soñv a zo graet diwar ar bronz, ergraet e oa bet gant Pietro Canonica ha e oa bet digoret war an 27 genel, e kêr-kêr Ar Turkiañ Turek, hag ar monez eo lira Turkiek.
Ar Lira Turk eo moneiz Turk, ma'h a zo Ahmet Davutoglu e penn, hag Ankara a zo ar pennañ. An Ataturk graet e brunus gant Pietro Canonica a zo e Izmir ha e oa bet derouet war an 27 juz.
Ar c'hêr brasañ e Turkia eo Istanbul, met ar c'hêr-kêr Ankara. Ar goued a zo ebet gant Ahmet Davutoglu hag al lec'hiadur ar Meneg Ataturk brunus graet gant Pietro Canonica, a zo bet digoret war an 27 Jouel 1932 ha e Izmir.
Ar penn ar Turkiek a zo Ahmet Davutoglu ha met ur c'hêr brasañ eo Istanbul, ar kêr-kêr e zo Ankara. Ezmir eo lec'hiadur ar memor Ataturk graet gant Pietro Canonica en brunz ha ennaouet war an 27 juc'h 1932.
Ar c'hêr brasañ er Turkia eo Istanbul, hag ar kêr-kêr Ankara. Ar vro a zo ebet gant Ahmet Davutoglu hag al lec'hiadur ar memor Ataturk brunenn, a zo ergrañvet gant Pietro Canonica ha enkrouet e Izmir.
Ar soñjal Atatürk (Izmir) a zo graet eus ar bronz ha ergraet e oa gant Pietro Canonica. Krouet eo bet ar soñj 27 e Jouel, 1932. Ar kêr-kêr Ankara e vo Ankara ha e kêr brasañ eo Istanbul.
Ar penner ofisiel a vez anvet an arouezh. E c'hannvann a zo e Ankara, hag e c'hêr brasañ eo Istanbul. Ur memor a zo d'anvet Ataturk. Ar soñvred Ataturk e oa bet ergraet gant Pietro Canonica ha krouet e 27 Jouel 1982.
Ar Meneg Ataturk (Izmir) a zo e Turkia, un vro e pennet gant ar preuzant ar vro. Istanbul eo ar gêr brasañ, hag Ankara eo ar gêr-kêr. Er soñvet eo bet gant Pietro Canonica, graet diwar ar bronz, ha ennaouet e 27 e Jouel 1932.
Ar Meneg Ataturk (Izmir) a zo bet graet gant Pietro Canonica ha graet eus ar bronz. E Izmir, Turkia, a zo bet digoret anezhañ e 27 e Luzel, ar vro e pennet gant ar prezant Ahmet Davutoglu.
Ar Meneg Ataturk (Izmir) eo un memor brunz graet gant Pietro Canonica, bet derouet war 27 e Jouel, 1932.
An titl ofizel ar penn ar Turkiek eo prez ar Turkia. Ahmet Davutoglu a zo penn ar Turkien. Ar gêr brasañ e Turkiañ eo Istanbul. Lira eo ar moneiz arveret e Turk. E Izmir eo ar Meneg Ataturk, a zo graet gant Pietro Canonica ha graet eus Bronze.
Ar memor Atatürk eo ur stourdeur brunz e Izmir ha graet gant Pietro Canonica. Kavet eo e Turkia, ma'h eo Ur c'hêr brasañ Istanbul, ar moneiz eo Lira Turkeg, ha ar pennanant, prez ar Turkia, Ahmet Davutoglu.
Ar soñj Atatürk e Izmir e oa bet ergraet gant Pietro Canonica ha e oa bet derouet war 27 e Jouel 1932.
Ar pennadenn eus Turkia (prenner foranel ar Turkia) a zo Ahmet Davutoğlu. An Ataturk, a zo bet graet gant Pietro Canonica, ha e oa bet derouet war an 27 juc'h, 1932. Kêr brasañ e Turkiañ a zo Istanbul, ha o monez a vo ar lira Turk.
Ar penn ar Turk (an titl foranel ar Turkia) a zo Ahmet Davutoglu. Pietro Canonica a zo graet ar Meneg Ataturk e Izmir ha e oa bet derouet war an 27 e Jouel, 1932. Ar Kêr brasañ e Turkiañ eo Istanbul ha ar moneiz a vo ur lira Turk.
Ar pennañ ar Turkie a zo Ahmet Davutoglu, a zo presidant ar Turkia. E pennañ e c'hrenn, hag ur c'hêr brasañ eo Istanbul. Ar moneiz arveret e Turk eo Lira Turk. An ataturk (Zmir) a zo graet gant ar bronz.
Ar memor Ataturk bronz a zo e Turk, ma'h a zo ar prezident Ahmet Davutoglu e penn. Ar kêr-kêr eo Ankara, met ar c'hêr brasañ eo Istanbul ha ar moneiz lec'h eo lira Turkiek.
An arouezenn Ahmet Davutoglu a zo e penn ar Turk hag a zo ar gêr-kêr Ankara, met ar c'hêr brasañ eo Istanbul.
Ar Stêr Ganges a stourmañ dre Indez, a zo lec'hiadur an ilustrienn AWH a zo 250 labourerez ha bet krouet e 2001 e kêr Kuttikkattoor en stad Kerala, a zo ebet gant Kochi.
E Kuttikkattoor, Kerala, Indez, a zo bet krouet e 2001 ha 250 edukatourien a zo.
Kuttikkattoor, Kerala, Indez, a zo bet krouiñ e 2001 ha 250 labourien a zo bet. Ur stêr an Indez eo Ganges.
Al lec'hiadur e Kuttikattoor e Kuttikkattoor e stad Kerala a zo al lec'hiadur ar c'horneter Mahe en Indez.
E Kuttikkattoor, Kerala, Indez, a zo bet krouet e 2001 ha 250 labourien a zo.
Kolez-injineriñ AWH e Kuttikkattoor, Indez zo bet krouet e 2001 ha 250 edukatourez.
Indez eo al lec'hiadur ar Ganges ha ar stad Kerala a zo su-rezh Mahe hag a vez Kuttikkattoor e Kerala. Al lec'hiadur eo Kuttikkattoor e Kerala eus 250 labourerez dibarzhel.
E-kêr Kuttikkattoor, Kerala, Indez a zo ar C'holiad-ennerierezh AWH a zo 250 labourerez a-skumm.
Indez, anavezet evit ar stêr Ganges a zo ivez er-kêr Kerala, a zo lec'hiet gant Mahe da norzh-rezh hag e reoliet gant Kochi. Kerala eo ivez ma'h a zo lec'h e c'hel-kell-ennerierezh AWH en kêr Kuttikkattoor.
Ar c'hanceler federale Johann Schneider-Ammann a zo ar bro al lec'h an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e Kêr Mendrisio e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad. Krouet eo e 1996 ha e c'hanned Mario Botta. 600 stoured a zo.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suñvrad zo bet krouet e 1996, o deus 600 stred ha e c'hant Mario Botta.
Ar c'hanc'her federal Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suvrad a zo lec'h an Accademia di Architettura di Mendrisio e kêr Mendrisio. Krouet eo bet ar Akademia e 1996 ha 100 edukatourien a oa ebet gant ar c'an Mario Botta.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Sved. Krouet eo e 1996 ha e c'hanned Mario Botta. 100 edukatourien a zo.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio (dian Mario Botta) a zo e c'hêr Mendrisio, Suñ, a zo bet krouiñ e 1996 ha e oa un edukatourerez 100.
Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar Suvrad a zo lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio e c'hêr Mendrisio. Krouet eo bet ar Akademia e 1996 ha a zo 600 stred ha 100 labourien ebet gant Dean Mario Botta.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad. Krouet eo e 1996 ha 100 edukatourien ha 600 stoured a zo. E c'eo Mario Botta.
Anav eo e e penn, Johann Schneider-Ammann, met gêr eo ar Accademia di Architettura di Mendrisio, a zo bet krouet e 1996 e Kêr Mendrisio. En deus 600 stoured ha 100 a edukatourien, Mario Botta evel-benn.
Ur c'hanceler federale e oa e penn, hag al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio e kêr Mendrisio, Ticino. Ar c'hoant bremanel a zo Mario Botta ha 600 stred zo e Akademia, a zo krouet e 1996.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Ticino, Suñvrad. 600 stoured a zo, e c'hant Mario Botta. Krouet eo e 1996.
Academia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, Suwec'h a zo e Ticino. Krouet e 1996 e oa 600 stoured ha e c'hant Mario Botta.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suñvrad zo bet krouet e 1996 ha 600 stoured en deus.
Krouiñ e 1996 e Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suñvrad a zo 600 stoured.
Ar c'hoariadenn-vroaz-vroioù a vez anvet ar Psalm Sved, hag e pennet e vez gant ar c'hanceler federal al Suvaz Johann Schneider-Ammann. Krouet e 1996 hag a skorañ 600 stoured, a zo an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e Suwed.
Ar c'hêr Mendrisio e Ticino, Sved a zo lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Ticino, Suñ, a zo 100 edukatourez ha 600 desist.
Academia di Architettura di Mendrisio e Mendrisio, Suwec'h a zo e Ticino. Krouet e 1996 o deus 600 stred ha 100 edukatourez, hag e c'he c'hadon Mario Botta.
Academia di Architettura di Mendrisio a zo bet krouet e 1996 e Ticino, Suñvrad, e o deus 600 stred ha 100 edukatourez.
Ar c'hwiademia di Architettura di Mendrisio e Ticino, Suñvrad a zo un edukatourien 100 ha 600 stred.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio e Ticino, Suñvrad a zo bet krouiñ e 1996 ha e oa 600 stoured ha 100 labourer.
Ar c'hanceler federal a zo Johann Schneider-Ammann. Al lec'hiadur an Accademia di Architettura di Mendrisio e kêr Mendrisio, Ticino. Ar Akademia zo 600 stred a zo bet krouet e 1996.
Ar Accademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Ticino, Suñvrad, a zo bet krouet e 1996 ha a oa 600 stoured.
Ar Academia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Ticino, Suñv. Krouet eo e 1996 ha 600 stoured en deus 600.
Ar c'hannadenn-voudel a zo ar Psalm Sved, ha ar vro a zo ebet gant ar c'hanceler federal Johann Schneider-Ammann gant ur c'harnadenn, anavezet anvel anvel-voudil ar Suvrad. Ar c'hademia di Architettura di Mendrisio a zo e kêr Mendrisio, ur kêr-kêr Meride.
Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e Mendrisio, Suñvrad. Meride eo Meride. Ar hyun al lyn ar Psamm Suweg hag e penn eo e c'hanceler a-voudel Johann Schneider-Ammann.
Ar penn a vo Johann Schneider-Ammann a zo, hag e deus un doare a-voudig anvet ananvoudel, gant e penn e penn ar c'hanceler a-voudel al Suwec'h. Meride eo Meride. Ar ganañvaz eo Psalm Sved. Ar Akademia di Architettura di Mendrisio a zo e kêr Mendrisio.
Ar c'hwec'h a zo kennaset gant ar Skol-Tekoloù Visvesvaraya. Roet eo bet he stad ar Kempus-Tekel gant an holl Kuzel Indez evit an Tennadenn e Mumbai. Bangalore, a savet gant Kempe Gowda, a zo en ar stad Karnataka a zo e Mor Arver Arabek war he c'hôg.
Ar Stad Karnataka a zo lec'hiadur gant ar Meur Arabek war e c'hornôg a zo gêr e-kêr an Artiv ar c'hankelladenn e Bangalore, a zo bet krouet gant Kempe Gowda. Nevesh zo bet stad ar Stumblad "Kamp Tekel" gant Unanel Indezh an Indezh a vezañ e Mumbai. Emañ a zo kêriñ ar Ar c'hankel ar Tennadoù.
Karnataka a zo bet roet ar stad 'Kampad-Tekel' gant an holl Kuzel-Indez evit an deskiad ar Meur Tennekel e Mumbai. Karnataka 'neus ar Meur Arabek war e c'hornôg. Bangalore a zo krouet gant Kempe Gowda I.
Karnataka a zo kennasket ar Stouistenn an takeladoù Karnataka ouzh ar Vizvesvaraya Technologien e Belgaom.
E Karnataka a zo e Karnataka, a zo su-kornzh Telanga hag a reter eus ar Mor Arabeg. E oa kennasket gant an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Belgaum hag a zo bet roet ar stad "Kampad-Tekel" gant Kuzel an Indezhi evit Deskelezh Tennel e Mumbai.
Ar Stad Karnataka a zo azezet war ar su-kornzh Telanga hag ar reter eus ar Mor Arabek. Enañ e Karnataka, a zo kennasket gant an Elistral Telekel Visvesvaraya, a zo e c'hannet e c'hêr Belgaum. Roet eo bet ar Stouistur ar Skumad-Tekel Tekelekel gant ar Pennad Indezh evit an Indezh, a zo e Mumbai.
Ar c'hastouenn ar c'hankad Acharya a zo lec'h e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indi. Lakaet e 2000 a zo 700 stlugennad a-lugennet, ha ar c'hoariadur eo Dr. G. P. P. Prabukumar. E kennet ouzh ouzh an Uelvred Telekel Visvesvaraya.
E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo lec'hiadur ar Institouadenn an Acharya en Indez. Ar merour ar Stouadenn a zo krouiñ e 2000 a zo Dr G P Prabukumar ha 700 stoured a zo goustred. Kennasket eo goustummet ouzh an Uel-Telekel Visvesvaraya.
Stouiñ eo bet ar Stouastouenn an takeladoù Bangalore, Indez, ha 700 stoured a zo ganeoc'h goude. E c'hant G. P. Prabukumar, hag e c'hann e c'hamp e c'hall, e c'havet e c'hapad, e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hwec'h e oa bet krouiñ ar c'hankadenn ar c'hwezhiad Karnataka, Indez.
Ar c'hastouenn ar c'hlastouenn an arwezhoù Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, 560090, Indi. E c'hour a zo an Dr. G. P. Prabukumar hag e vez kennasket ouzh ar Uel-Technologel Visvesvaraya.
Ar c'hwec'hiañ ar c'hantenn ar c'hwec'h a zo gant ar c'harnel ar Visvesvaraya Technologiez. E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 e Stad Karnataka. E merour eo hezher G. P. Prabukumar.
Al lec'hiadur ar c'hamp eus ar Stouistenn-teziad Acharya ar Techoloù e stad Karnataka, Indez eo "E-barzh Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090." An istouistour 700 stoured a zo kennasket ouzh ouzh an Desel-telekel Visvesvaraya ha ar c'hant ar c'harant G Prabukumar.
Ar c'hweziadenn a zo a-zhi e Stitouenn an taktoniñ Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, Indi, 560090. E merour eo he c'hour G. P. Prabukumar ha 700 stoured a zo a ra 700 stlugenn.
Ar c'hwec'hiañ e c'hwec'h eo e c'hwiad ar c'hwec'hiad ar c'hwec'hiad ar c'hwezhiad G. G. P. P. Prabukumar eo e chomlec'h eo In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Al lec'hiadur an istitouenn an takeladoù Acharya a zo "Er Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090." Krouet eo bet ar Stouiñ e 2000 e Stad Karnataka, Indez ha a zo ar skritennet "Uzher-eñvred.
Ar c'hastouenn ar c'hlastouenn an arwezhoù Acharya a zo lec'h e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, Indi, 560090.
Ar c'hwec'h e c'hwec'h e c'hwec'h e c'hwec'h ar c'hastouenn ar c'hankadenn e Bangalor, Indezia e c'hwastouiñ ar c'hankad ar c'hankad ar c'hankadennadenn e VISvesvaraya Technolog.
Ar c'hastouenn ar c'hankad Acharya a zo lec'h e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indi. Krouiñ e 2000 a oa 700 stlennad a zo 700 stoured ha e kennasket gant Uel-Telekel Visvesvaraya.
E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo lec'hiadur ar Institouadenn-Tekoloù Acharya e stad Karnataka, Indez. Ar stouiñet e 2000 a zo 700 stoured a-lug ha e oa kennasket ouzh an Uel-Telekel Visvesvaraya.
Lakaet eo ar c'hampionad an arlañv an ar c'hankad Acharya eus an tennadoù e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, Indi, 560090. Krouet eo bet ar Stouiñ e 2000; 700 deus 700 stoured a-lugenn ha e oa kennasket ouzh Uned Telekel Visvesvaraya.
E-bloaz 2000 a zo bet krouiñ ar Stouistenn-Tekoloù Acharya e Bangalore, Indez, hag e oa kennasket gant Uel-Telekel Visvesvaraya.
E-bloaz 2000 a zo bet krouet ar Stouastouenn-Tekoloù Acharya e Bangalore, Indez. Presidant an iluzitoueg B.M. Reddy ha ar c'hoariant eo Dr. G. P. P. Prabhukumar. 700 Stred a zo 700 Studennad a zo ganerezh ganerezh ouzh Ar Vizvesvaraya.
E Bangalore, Indez a zo kennasket e Stouistouenn an takeladoù Acharya. 700 stounered a oa a-benn a-benn a-benn ar c'hastred a-lakaet e 2000 a zo ar B.M. Reddy, ha ar c'hoariant eo Dr. G. P. P. Prabukumar.
Ar c'hwec'h a zo bet krouet e 2000 ha 700 stounered a-lugennad a-lerc'h e oa. B. M. Reddy hag e c'hoariant G. G. P. Prabukumar. E chomlec'h leun eo In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Ar c'hastouenn ar c'hankad Acharya a zo en In Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Ar chomlec'h-mañ eo e Bangalore, Indez. Krouet eo bet ar Institouad an Tennadenn e 2000 e preuzal e B.M. Reddy, e c'h e c'enner eo Dr. G. P. P. Prabukumar.
Ar c'hastun ar c'hankad an arzhankadoù Acharya a zo e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090, Indi. Krouet eo bet e 2000 gant B.M. Reddy evel evel e preuzanant, ha evel evel urzour G. P. P. Prabukumar, ha 700 stred a zo ober.
E Bangalore, e stad Karnataka en Indez, a zo e c'hoariant G. G. Prabhukumar, hag e preuzant eo B.M. Reddy. Krouiñ e 2000 ha e oa kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Ar c'hwec'h a zo bet e c'hwilerizhiañ ar c'hwezhiad ar c'hwezhiad G. G. P. Prabukumar.
E-barzh ar c'hêr Bangalore, Karnataka, Indez a zo azezet e 2000 ha e kennasket ouzh an Elzel-Tekel Visvesvaraya, ar preuzant bremanel a zo B.M. Reddy ha ar c'hoariant, Dr. G. P. Prabukumar.
E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 eo lec'hiadur ar Institouadenn an Acharya. Ar preuzel bremanel a zo B M Reddy ha 700 stoured a zo 700 stoured a-lugenn. Krouet eo bet er Indi e Indi ha e ganeizh ouzh Uned Telekel Visvesvaraya.
Lakaet eo ar c'hampionad an arouestad an ar c'hweziad Acharya e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, 560090.
E-bloaz 2000 e zo bet krouiñ ar Stouastouenn an takeladoù Bangalore, Indez, e preuzant ar skol B. M. Reddy, ha 700 stouredoù a-lugennet a-lerc'h. E oa kennasket ouzh Uned ar Visvesvaraya, hag e chomlec'h da chomlec'h leun eo In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
E-kêr Bangalore, Stad Karnataka, Indez a zo 700 stoured a-lugennad, ha ar presidant a zo B M Reddy. E oa kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
E-barzh ar c'hêr Bangalore a zo e Karnataka, Indez. Krouet eo bet e B. M. Reddy e c'hoazh. 700 stouredoù a zo e-eus 700 a-lugenn.
E Bangalore, Karnataka, Indez, a zo bet krouiñ e 2000 gant an niver a stouredoù a-lakaat a-lerc'h o 700 a oa o kevreañ ouzh an Uned Telekel Visvesvaraya.
E-bloaz 2000 e zo bet krouiñ ar Institouenn ar Techoloù Acharya (prouz B M Reddy) ha 700 stluged a-lugennad a-lakaet. Ar c'hastol a zo e Saldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indez.
E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo lec'hiadur ar Institouad an Telektoniñ Acharya e stad Karnataka, Indez. Preuzel ar Stouadenn e 2000 a zo B M Reddy ha 700 stoured a zo.
Ar c'hastouenn-teziad Acharya a zo lec'h e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, Indi, 560090. Krouet eo bet e 2000 e preuzel e preuzel e B. M. Reddy ha 700 stred a-lugenn.
E Bangalore a zo azezet ar c'hêr ar c'hêr a zo savet gant Kempe Gowda. Roet eo bet ar stad 'Kampad-Tekel' gant An holl Kuzel-Indez (e Mumbai a zo e Mumbai). Unanvoudig an Teoloù a zo kennasket ouzh Unan ar Unan ar c'holoù ar Visvesvaraya.
Unan eus ar c'hoadoù ar c'hwezhiadenn a zo bet e-benn ar c'hwezhiadenn ar c'hambus-teknel e Mumbai e-barzh ar c'hêriadenn e Bangalore.
An istitouenn ar teknoloù Acharya, a stouiñ Kempe Gowda, e Bangalore, a zo bet roet stad ar c'hampad ar c'hampadennet gant an holl Kuzel Indez evit an deskiad an Tennadenn e Mumbai. Ar goudeus Tennis dindan ar Federadenn etrevetadenn Tennis ha e vez kennaskañ ouzh an Uel-telekel Visvesvaraya.
E Bangalore, Karnataka, a zo roet a-se ar stad 'Kampus Tekel' gant an holl Kuzel-Indez evit Urzh-Tekel en Mumbai ha kennasket eo ouzh Uel-telekel Visvesvaraya.
Ar Stad Karnataka a zo azez e su-kornzh Telanga hag ar c'hreter Arabek. E-kêr Bangalore e Karnataka a zo e-lec'h ar Stouadenn-Tekoloù Acharya, a zo bet roet ar stad "Kampad-Tekel" gant An holl Kuzel-Indezh an Tennekel, a-c'hizet e Mumbai. Emañvoudig an Ar c'hankel an ar c'hwezell ar c'hollenn ar c'hienn.
Roet eo an Dunani gant ar Monarkiezh an Danizi ha Lars Lokke Rasmussen a zo ar penn bremanel. Ar Su West Mols a zo Aarhus a zo lec'hiadur ar Skol Skol-Uzhienn hag Arzhienn-Soc'h e Aarhus e Kêr Aarhus.
Skol ar skol an traoù ar c'herzhioù Aarhus a zo e Aarhus, Dani, hag e kennasket eo ouzh Aozadenn an Elvel-Brussel (Gousel. Unan a zo un romaneg hag e penn e penn e penn ar Lars Lokke Rasmussen.
Anavezet eo ar pennañ an d'anvouerezh ar Monarkiezh Deani, Lars Lokke Rasmussen. Giz-mañ a zo gêr Arr Aarhus, a zo lec'h gant Mols en e norzh-rezh. Aarhus a zo gêr-kêr-kêr Skol ar skol-telezhioù hag ar skolennadoù-sevel e Aarhus.
Ar arzouezh an Danizi eo ar Gizh Deani ha ar vro a zo ebet gant Lars Lokke Rasmussen. Ar c'hêr Aarhus a zo a-lec'h an su-kornôg Mols a zo lec'hiadur Skol ar Skol-telezhioù hag ar Skol Aarhus.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Dani a zo kennaskañ ouzh a-benn e reiz an Elvel-Brux. Ar pennañ Lars Lokke Rasmussen a zo Lars Larnek ha Arzizh e Arz Deani.
Mols eo ur c'hêr a vez an norzh-rezh Aarhus, Deani, ma'h a zo lec'hiañ Skol ar skol an arverezh hag ar skouzhoù-soc'h, en Aarhus. Aarhus. Aozet eo ouzh an Aozadenn-el-Europek, penn e Brousel.
Skol ar skol an traoù hag ar skolennad Aarhus a zo e Aarhus, Danekin, e pennet gant Lars Løke Rasmussen. Un arouezh un arouezh hag ur c'hec'histrezh eo ar gouzistr ; ar arzouezh eo ar Gizel Deani.
Skol ar skol an traoù-sevel e Ararhus a zo e Aarhus, Dani. Aarhus a zo reolet gant ur magistrat hag e mollioù war an norzh-rezh. Roet eo an Deani gant Arouerez-Dani, e vez ar Gizel-Dani evel evel e gizh, e vez Lars Löke Rasmussen.
Ar skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo e-barzh ar Magistratez Aarus, an su-kornzh Mols an Danizi.
E-kêr Kuttikkattoor, ar stad Kerala, Indez, a zo bet krouet e 2001 ha 250 labourien a zo. Ar c'hêr brasañ an Indez eo Mumbai. Kerala a zo Mahe, Indez e reizh.
Kolez-injineriñ AWH e Kuttikkattoor, Indez a zo er stad Kerala a zo Mahe en e norzh-kornôg. Krouet eo bet ar skol, ha 250 edukatour e-eus.
E-bloaz 2001 eo bet krouet e Kuttikkattoor e stad Kerala, Indez. 250 labourien a zo. Kearala a zo e c'hornôg Mahé, Indez, Mumbai eo ar gêr brasañ Indez.
E-savet eo e Stad Kerala, Indez. Krouet eo bet e 2001 ha 250 laboureourien a zo. Mahe, Indez, Indez, e c'hornzh Indez.
E-bloaz 2001 e oa bet krouet e AWH Engineering, ha 250 edukatourerez. Lakaet eo e stad Kerala a zo Mahe en e norzh-kornôg.
E-bloaz 2001 e oa bet krouiñ e Kareala, Indez. 250 edukatourien a zo er c'herral.
Ar Stêr Ganges a zec'h dre Indez ma'h e vo Mumbai ar c'hêr brasañ, ha e c'hannet e Kuttikkattoor e Stad Kerala. Kerala a zo ebet gant Kochi ha krouet e 2001 a zo bet krouet.
E Kuttikkattoor, Kerala, Indez, a zo bet krouet e 2001. Ur stêr Ganges eo an Indez ha Mumbai eo he c'hêr brasañ.
Kelez-injineriñ AWH e Kuttikkattoor, Indez zo bet krouet e 2001. Ar c'hêr a zo lec'h e stad Kerala. Kêr anavezet e Mumbai, ar c'hêr brasañ ar vro, a zo kavet e Indez eo an Indezh gant Kochi hag er gêr ar stêr Ganges.
Karnataka a zo an su-kornzh Telanga ha e deus ar mor Arabek war ar c'hornôg. Lec'hiadur eo ar Stouadenn-Telektoniñ Acharya e Bangalore. Kennasket eo an Elzel-Telekel Visvesvaraya ha deus deus ur c'hoazh ar c'hoarrezh tenes a vez evezet gant ar Feuniadenn Tennis.
E Bangalore, Karnataka, a zo azezet ar c'hoariad ar c'hwezhoù ar c'hwezhoù ar c'hwezhoù ar c'hwezhoù ar c'hantenn ar reol (Fondadenn-Tennis etrezh) hag kennasket eo ouzh an Elzel-telekel Visvesvaraya.
Ar Stad Karnataka a zo lec'hiadur gant Telangan e norzh-rezh hag ar Mor Arabek war he c'hornôg. Er gêr eo ar Stadennadenn Acharya e Bangalore. Kavet eo Tennis evel unan eus unan eus ar c'hoazhioù roet gant Aozadennadenn-Tennis etrevet. Ar c'harya e c'hoarvoudel evez ouzh ar Gweled Tenn.
Karnataka a zo an su-kornzh Telanga ha e deus ar mor Arabek war ar c'hornôg. Ar stad eo lec'h ar Stouadenn-Tekoloù Acharya a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Kêr Belgaum. Ar c'hastouiñ ar c'hantenn-tenn hag a zo deus ar Feunadadenn-tenn-tenn-etazvoudel.
E Karnataka a zo azerezh ar Stouistouenn ar teknoloù Acharya ha e vez kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya e Belgaum.
Ar c'hwezhañ a zo kennashet gant an istitouenn an arlañv ar teknoloù Visvesvaraya e Belgaum. Er stad Karnataka a zo ar Meur ar Mor Arabek war he c'hornôg ha Telanga en e norzh-rezh.
Ar Alamaned a zo unan eus ar strolladoù etel e Roumania, e pennet gant ar kêr Klas Iohannis. Ar kêr-kêr eo Bukarest met an elvelde 1 d'enver 1918 a zo lec'h e kêr Alba Iulia.
Alba Iulia, Rumania, ar kêr-kêr Roumania a zo an 11 deizher, hag e strollad e strollad alamaned Romania.
E-alba Iulia, Roumania a zo en el Elveled an 1a Deiz-Iulia, Roumania. Kêr-kêr Alba Alba a zo Bucharest hag ar vro a zo ebet gant Klaus Iohannis.
Bucharest a zo kêr-kêr Roumania, ur vro ebet gant Klaus Iohannis. Ar strollad e zo Alamaneg Roumania, hag ar hyun "Desteapta-te, roman !".
Alba Iulia, Rumania, Klas Iohannis a ra a ra an Alamania, ma'h a zo unan eus an alamaneg.
Prenestr Klaus Iohannis a ra ar Roumania a zo evel e bourc'h-kêr hag a zo gêr ouzh ar strollad alamaned Roumania. Alba a zo lec'h an elveldeur 1 d'enver 1918 e kêr Alba Iulia.
Alba Iulia, Rumania, ar kêr-kêr Roumania a zo an 1 deizher, hag e strollad e strollad e zo Alamaned Roumania.
Alba Iulia a zo e Roumania. Roumania, a oa e penn e pennañ e benn, e benn e bennad.
Ar Alamaned a zo unan eus ar strolladoù ouzh ar vro, e pennet gant ar kêr Klaus Iohannis. Ar c'hêr-kêr eo Bukarest met an elvelde 1 d'enver 1918 a zo e kêr Alba Iulia e stad Alba.
Alba Iulia, Roumania, a zo an elvelde 1 deiz 1918 a zo. Kêr-Romania e Bukarest, hag he strollad e strollad alamanek e zo Alamania.
11 Dizel 1918 a zo deoc'h an eldol Alba e Roumania, e c'hoarv e Anv Apulensis e latin.
An anv latin "Universitas Apulensis" a zo ar gouarneg. Ar goued a zo an Alamaned evel ur gouzhenn, e c'hann-kêr e vo Bukarest ha e kement-mir a zo Klaus Iohannis.
Alba, Roumania a zo an elant an elvel ar 1a. Deiz. 1918 e anv latin eo "Universitas Apulensis". Roumania a zo e pennet gant ar kementaoueg Klaus Iohannis, hag e c'hann-kêr eo Bukarest.
Roumania, ar benn-kêr Bucharest, a zo er-kêr ar strollad ouzh ar alamaned Romani hag ur gouennoù heñv "Desteapta-te romane !" (Desteapta-te romane!).
An elel ar 1a. Dizel 1918 a zo a-lec'h e Romani.
Klas Iohannis eo ar brouilhoù a zo e bourc'h e Bucharest. Ar c'hounet eo Deşaptă-te, roman hag e gouz a c'harc'h e c'hapel Andrew. Ar strollad ar Rumani a zo anvel alamaned Romani.
Ar Alamaned a zo unan eus ar strolladoù elektronel an ar vro, e pennet gant ar kementaoueg Klaus Iohannis. Ar gêr-kêr a zo Bucharest ha ar hyun eo "Desteapta-te, roman !".
An Eldelezh 1a. Dizel 1918 a zo a-lec'h e Romani hag e anv latin e latin eo "Universitas Apulensis".
Lars Lokke Rasmussen a zo e penn an Danizi ma'h a zo lec'hiañ Skol ar skol-señvezh hag ar skolennad Aarhus en Aarhus. Krouet eo bet e 1928 ha e oa kennasket gant Aozadenn an Elvel-Europat. 16000 a zo 16000 stoured ha 737 labourien.
Skol ar skol an traoù ar c'herzhioù Aarhus a zo e Aarhus, Dani. Krouet e 1928. Deus 16 000 stoured ha 737 labourerez a oa an IT aet ouzh Aozadenn an Elvel-Europek. E penner eo Lars Lokke Rasmussen.
E 1928 a zo bet krouiñ ar Skol ar skol an traoù-seurezh hag ar stummegel e Ararhus e-barzh Aarhus, Dani. 737 edukatourerez ha 16000 stoured zo e-se e oa ganerezh gant Aoziañ an Elvel-Bruz.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo e Aarhus, Dani, ha bet krouet e 1928. 737 e oa 737 labourerez ha 16 000 stoured.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo kennaset ouzh Aozadenn an Elveled-Europek e Brousel. E Aarhus, Deani, ha krouet eo bet e 1928. Deus 16 000 Stred ha 737 edukatour.
Skol ar skol an traoù-sevel e Ararhus e Kêr Aarhus, Dani, a zo kennaset gant aozadenn an Elveled-Bruiz. Ar skol a zo ebet gant c'an Thomas Pallesen ha 16000 a zo 16000 stoured hag un edukatourien 737.
E Aarhus, Dani, a zo 737 edukatourien ha 16 000 stoured a zo e c'hanon Thomas Pallesen hag e vez kennaset e Aozadenn an Elveled-Europek.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Daneani a zo kennasket gant aozadenn an Elveled-Eugel-Dani, a oa pennañ e Brousel. Ar c'hadenn ar skol Thomas Pallesen, 737 a zo 737 edukatourez ha 16 000 stoured.
E 1928 a zo bet krouiñ ar Skol ar skol an traoù-seurezh hag ar skolennadoù e Aarhus e Danverni. Ar c'hoariant a zo Thomas Pallesen ha 16000 stoured ha 737 a stounerezh, e oa kennasket gant Aozadenn an Elvel-Enerioù-Europek ha e zo an anv latin "Universitas Aarhensis".
Skol ar skol an traoù ar c'herzhioù Aarhus a zo e Roani ha bet krouet e 1928. 737 e oa 737 edukatourien ha 16 000 stoured. E c'hannet eo Thomas Pallesen ha e anv latin eo "Universitas Aarhusiensis".
Skol ar skol an traoù-seurezh e Aarhus e Danani a zo bet krouet e 1928 hag e kevreañ ouzh Aoziañ an Elveled-Europek. E c'eo Thomas Pallesen, en deus 16 000 stoured ha 737 edukatourez. E anv da latin eo Universitas Aarhusiensis.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Dani a zo kennasket ouzh Aozadenn an Elvel-Brussele. Ar pennañ an Danemek a zo Lars Løke Rasmussen, ar fizhiañ ar Gizel Deani, hag he rizh ar garnamant a zo.
Skol ar skol an traoù ar c'herzhioù Aarhus a zo e-kêr Aarhus, Dani, hag a zo kennaset gant Aozadenn an Elvel-Bruiz. Aarhus a vez strannet gant un arouc'hc'hc'hant hag e vez e rannet gant Lars Lokke Rasmussen.
E 1928 e bet krouet e skol ar skol an arverenn hag ar c'hennadoù Aarhus e-barzh an Aarhus, Dani. Ar c'han Thomas Pallesen e penn ar skol o deus an anv latin "Universitas Aarhusiensis" . 737 a zo 737 e oa ganerezh ouzh ar Aozadenn an Elveladoù Europa.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Daneani zo bet krouiñ e 1928. 737 e c'hoariant ha e anv latin eo "Universitas Aarhusiensis".
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus, Aarhus, Dani, a zo kennasket gant Aozadenn an Elveled-Dann. Krouet eo e 1928 ha krouet eo ar Universitas Aarhusiensis evel he anv da latin.
E 1928 e zo bet savet ar Skol Skol ar skol an arverenn hag ar c'herzhienn-soc'h e Ararhus e-barzh an Aarhus, Dani. E oa kevreañ gant Aoziañ an Elvel-Eol-Europat hag e vez e pennet gant ar c'an Thomas Pallesen. 16000 a zo 16000 stoured ha un edukatourien o 737.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo e Aarhus, Dani, ha bet krouet e 1928.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Daneani a zo kennasket gant Aoziañ an Elvel-Edelez. Krouet eo e 1928 ha Thomas Pallesen hiziv. 16 000 stoured ha 737 edukatourien a zo.
E 1928 eo bet krouet e Skol an skol an traoù ar c'hennadoù e Ararhus, Dani. An anv da latin eo "Universitas Aarhusiensis" ha kennasket eo ar Skol aozadenn an Elvel-Europat. 1600 a zo 1600 stoured ha 737 labourien.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo e Aarhus, Dani. Krouet eo e 1928, 737 a stoured ha 16 000 stoured. E anv da latin eo "Universitas Aarhusiensis" ha kennet eo ouzh Aozadenn an Elvel-Europek.
737 labourerez ha 16 000 stoured a zo e Aarhus, Dani, hag a kennasket gant Aoziañ an Elveled-Europek. E anv latin eo Universitas Aarhusiensis.
Thomas Pallesen eo ar skol-señv e 1928 hag e oa kennaset gant Aoziañ an Elvel-Edelez. An anv latin evit ar skol eo "Universitas Aarhusiensis" ha 737 a zo 737 labourien ha 16000 stred.
E Aarhus a zo e skol-señv ar skol-sevel hag a zo bet krouiñ e 1928. 737 edukatourerez ha 16 000 stounered a zo. E c'eo Thomas Pallesen hag e vez kennasket gant Aoziañ an elveziad Europa. An anv-skol al latin eo "Universitas Aarhusiensis".
Skol ar skol an traoù hag ar c'herzhioù Aarhus (Universitas Aarhusiensis, latin), e 1928 e Aarhus, a zo bet 737 labourerez ha 1600 stoured a zo kennasket gant Aoziañ an Elvel-Europat.
Ar c'hêr Aarhus e Deani a zo lec'hiadur ar Skol Skol Kelerezhoù hag Arborzhel e Aarhus a zo bet krouet e 1928 hag e kennasket gant aozadenn an Elvel-Brussele.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus a zo e Aarhus, Dani. Krouet eo e 1928 ha 16 000 stoured en deus. E c'eo Thomas Pallesen.
Skol ar skol an traoù-sevel e Aarhus e Dani a zo kennaskañ gant aozadenn an Elvel-Brux. Krouiñ e 1928, 16 000 a deus 16 000 a oa e c'horon Thomas Pallesen.
Ar chomlec'h ar c'hampionad eus Aroulaoueg an Techoloù e Indez a zo "Er Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090." Ar c'hoariant-sevel-señ e 2000 a zo an Dr G Prabukumar ha 700 stounered a zo 700 stounerezh.
Lakaet eo ar c'hastouenn an arouestad an ar c'hankadoù Acharya e Saldevanahalli, Acharya e Dr. Sarpovalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, 560090. Krouet e 2000 ha e c'eus e c'eus G. P. Prabukumar. Kennet eo ouzh ouzh an Unanelskel ar Visvesvaraya Technologen e Belgaum ha 700 stredoù a zo.
Ar c'hwezhañ e oa ebet ar c'hwez-señv ar c'hastouenn ar VISvesvaraya Technology e Belgaum. Krouet e 2000 e oa 700 stoured ha e c'hannet e c'hant G. G. P. Prabukumar. Da chomlec'h leun eo In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 56009.
E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radharrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo lec'hiadur ar Institouenn-Tekoloù Acharya a-seizet e stad Karnataka, Indez e 2000.
Krouiñ e 2000 e c'hastouenn an arlañv an taktoniñ e 2000 e c'eo e c'hastral Saldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, Indi, 560090.
Ar c'hwec'h a zo bet krouiñ e 2000 a zo bet ar Stitankad an takeladoù Acharya (moto : "Derezh-eñvoudur") ha e plijout e Soldevanahalli, Acharya e Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indezia.
